index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	Знакомый мне гоблин очень старый и не любит, чтобы его беспокоили по пустякам, поэтому прячется где-то здесь в потайном месте.	port?	38	VariableEqual#dragons_service,50		
1	Q	Отлично! Драконий венец у нас! Шенрон сказал, что будет ждать нас в Великих равнинах, возле какого-то моста, встретимся на месте!	port?	28	VariableEqual#dragons_service,40		
1	Q	Чую, что где-то здесь есть секретная комната!	port?	27	"VariableEqual#E13_grate7,2"		
1	Q	[BLUE](дорогу вам преграждает решетка, за которой расхаживало большое, лохматое существо)[] Вот же непруха, ещё одна решетка, которую так просто не отпереть, а нам явно именно туда нужно попасть! Но даже если мы её как-нибудь откроем, там какая-та дикая тварь проход сторожит, нужно будет как-то с ней разобраться, просто так нас не пропустит!	port?	22	VariableEqual#dragons_service,27		
1	Q	Ага, лестница! Возможно, по ней мы сможем попасть внутрь башни!	port?	26	VariableEqual#dragons_service,25		
1	Q	[BLUE](не успели вы отойти и на десяток шагов, как пролом в скале за вашей спиной, через который вы попали во внутрь пещеры, завалило камнями)[] Замуровали, демоны!	port?	17	VariableEqual#dragons_service,20		
1	Q	[BLUE](здоровенный орк с глуповатой внешностью)[] Эй! Ты долго ещё там будешь возиться?! Сам говорил что на пару мгновений делов!	port?	2		
2,goblin	Q	 [BLUE](мелкий и мерзкий гоблин с плутовской внешностью)[] Заткнись и не мешай мне, не видешь, что я работаю?! Дверь эта оказалась не так проста, как казалась на первый взгляд!	¿po?	3				
3,orc	Q	 Да ладно! Не особо она прочной выглядит! Пару ударов моей дубины ей хватит!	¿po?	4				
4,goblin	Q	 Нет! Не трожь её! Не хватало нам, чтоб от такой грубой попытки взлома, активировалась дополнительная защита! А я уверен, создатель этой двери создал какую-нибудь каверзу на подобный случай!	¿po?	5				
5,orc	Q	 И что нам делать тогда?! Торчать здесь, пока не окочуримся от мороза, покуда ты наконец-то разберёшься, как нам проникнуть внутрь?!	¿po?	6				
6	A	Может я смогу помочь вам попасть внутрь?	port?	7		
6	A	Чертовы зелёнокожие, сговорились, чтобы вместе творить свои постыдные дела, причиняя вред людям?!	port?	10		
7,orc	Q	 А?! Ты ещё откуда здесь взялся?! Не лезь не в своё дело и свали похорошему, пока цел!	¿po?	8				
8,goblin	Q	 Эй, успокойся! Спасибо, конечно, за помощь, но мы как-нибудь сами справимся! А собственно, кто ты и что здесь, в забытом всеми месте, делаешь?	¿po?	9				
9	A	Меня послал сюда к башне дракон Шенрон, я должен встретиться с его помощниками.	port?	12		
10,goblin	Q	 Успокойся, герой! Мы ничего плохо не замышляем и не занимаемся нехорошими делами! Это просто старая, заброшенная башня, в которую мы хотим попасть, в этом нет ничего криминального!	¿po?	11				
11	A	Я должен встретиться с помощниками дракона Шенрона у этой башни, где они, что вы с ними сделал!?	port?	12		
12,goblin	Q	 Серьезно, ты знаком с Шенроном? Чтож, он тоже отправил нас к этой башне, так что получается, что ты именно с нами должен встретиться. Хотя я неожидал, что он пошлёт к нам в помощь человека, но нам любая помощь пригодится. Моё имя - Гизмо, а этот здоровяк...	¿po?	13				
13,orc	Q	 Эй, я сам представлюсь! Меня зовут Громак Крушитель!	¿po?	14				
14	A	Рад знакомству. Так, как мы сможем попасть во внутрь башни?	port?	15		
15,goblin	Q	 Через эту дверь - никак, слишком мощные чары её держат, нужен пароль, который никому неизвестен. Но за башней в скалах я заметил какой-то пролом, ведущий в пещеры, возможно, через них мы сможем попасть во внутрь башни, других вариантов у меня нету.	¿po?	16				
16	A	Хорошо, давай попробуем пробраться через эти пещеры, веди к их входу.	port?	0		"NPCDespawn#goblin;NPCDespawn#orc;SetVariable#dragons_service,20;Travel#E13_cave2,1"		
17,goblin	Q	 Чтож, очевидно этим путём мы уже не сможем выбраться обратно наружу. Понадеемся, что мы найдём здесь другой выход или сможем открыть ту дверь башни изнутри!	¿po?	18				
18,orc	Q	 Не очень-то здорово это звучит!	¿po?	19				
19,goblin	Q	 Ну уж извините, но силком тебя сюда никто не тянул, ты сам напросился идти со мной!	¿po?	20		"NPCFollow#"
20,orc	Q	 Когда дракон раздумывает о том, поджарить мою задницу или нет, особо не размышляешь о правильности своего решения!	¿po?	21		"NPCFollow#"
21	A	Хватит приператься, идёмте уже.	port?	0		"SetVariable#dragons_service,25"		
22,orc	Q	 Да ладно! Посмотри, какая она милаха, совсем не опасна!	¿po?	23		
23,goblin	Q	 Не лезь, дебил, она тебя сожрёт!	¿po?	24				
24,orc	Q	 Да брось ты гнать чушь, глянь, она же ручная-АААААА! АААААААААА!	¿po?	25		
25,goblin	Q	 Дебил тупорый! Надо его выручать!	¿po?	0		"ItemHide#grate_7;ItemWalkable#grate_7;SetVariable#E13_grate7,2;NPCDespawn#E13yeti1;NPCSpawn#E13yeti2"		
26	A	Давайте, проверим, получится ли это.	port?	0		"SetVariable#dragons_service,27;Travel#E13_tower1,1"		
27	A	Хорошо, попробуем её найти.	port?	0		"SetVariable#E13_grate7,3"		
28	A	Это штука не выглядит впечетляюще, как положено древнему и могучему артефакту. Откуда мы можем знать, что это, и вправду, тот самый Драконий венец, нужный Шенрону?	port?	32			AWA#2
28	A	Хорошо, договорились.	port?	29		
29,sansa	Q	Эй, подожди! Я не чувствую в этой драгоценности никакой особой магии, за свои годы я успела изучить много различных древних артефактов, так что знаю о чём говорю. Скорей всего, это подделка! 	port.	39	NPCIsInParty#sansa2,sansa		
29,orc	Q	 Эй, я думал мы сами отдадим эту штуку дракону!	¿po?	30		"NPCStopFollowing#"		
30,goblin	Q	 Заткнись! Наш новый друг сможет более безопаснее доставить посылку дракону!	¿po?	31		"NPCStopFollowing#"		
31	A	Хорошо.	port?	0		"NPCDespawn#goblin;NPCDespawn#orc;SetVariable#dragons_service,45"		
32,goblin	Q	 Хм, ты прав, я повидал в своей жизни кучу разных сокровищ, и эта штука, в сравнении с ними, выглядит весьма паршиво. Хотя чтобы точно убедиться в подлинности, стоит обратиться к одному моему знакомому. Он очень древний гоблин, любит изучать все эти драконьи предания, наверняка, он лучше нас разбирётся с этим.	¿po?	33				
33	A	И где искать этого гоблина?	port?	34		
34,goblin	Q	 В горах Виверн есть одна пещера, в ней он обитает.	¿po?	35				
35,orc	Q	 А? Там же полно твоих сородичей, и они не рады будут тебя видеть!	¿po?	36		
36,goblin	Q	 Ну что поделаешь, обидились на меня всего лишь из-за того, что я сбывал их припасы великанам. Но выбирая между недовольством гоблинов или дракона, я всё-таки предпочету разборки со своими сородичами.	¿po?	37				
37	A	Ладно, оправляемся туда.	port?	0		"SetVariable#dragons_service,50"		
38	A	Ясно.	port?	0		"SetVariable#dragons_service,55"		
39,goblin	Q	 Хм, твоя девка права! Я тоже повидал в своей жизни кучу разных сокровищ, и эта штука, в сравнении с ними, выглядит весьма паршиво. Хотя чтобы точно убедиться в подлинности, стоит обратиться к одному моему знакомому. Он очень древний гоблин, любит изучать все эти драконьи предания, наверняка, он лучше нас разбирётся с этим.	¿po?	33				
