index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](крупный мужчин оголённый по пояс стоял опёршись на рукоять молота и внимательно на вас смотрел, неподалеку от него неподвижно лежал Винс)[]	¿po?	2			
2,boss1	Q	 Бубба, что ты сделал с Винсом? Он жив?	¿po?	4				
4,bubba	Q	 А, Рикман! Поражаюсь преданностью некоторых твоих парней - даже под угрозой смерти, Винс не захотел передти на мою сторону, оставаясь верным тебе! Извини, но ты же знаешь, что я не люблю, когда мне перечат, похоже, я немного не расчитал свои силы, или этот парень оказался таким хлипким!	¿po?	5			
5,boss1	Q	 Ты ответишь за весь свой беспредел.	¿po?	6			
6,bubba	Q	 Ты это серьёзно? Я делаю то, что и положено подобным нам людям. Ах, да, я забыл, ты же из благородных! Ну, тогда давай не будем устраивать крысинные разборки, а сразимся честно! Ты и я, я и мои лучшие парни, против тебя и твоих парней, победитель становится боссом! Что скажешь?	¿po?	7				
7,boss1	Q	 Вообще-то, я уже босс, но давай сразимся по твоим правилам, наконец, закончим устроенный тобой бардак в нашей банде. Встретимся в нашей старой базе.	¿po?	8		
8,bubba	Q	Отлично, досиживай последние мгновения на своём троне, после того, как ты падёшь от моей руки, для нашей банды под моим руководством настанет новый рассвет! Мы станем настоящей силой в королевстве, которую все - от мало до велика, будут боятся и уважать!	port.	9		
9,boss1	Q	 [BLUE](крупный мужчин закинул свой молот на плечо и пошагал в сторону джунглей. Рикман проводил его взглядом, после чего подошёл к неподвижно лежавшему Винсу, присел на корточки рядом с ним)[] Бедняга Джамбо, они с Винсом были очень близкими друзьями. Придется как-то рассказать ему, что Винса больше нет с нами. Эх, ладно, погорюем позже, сначала надо разобраться с Буббой, ты готов в этом мне помочь?	¿po?	10				
10	A	Конечно.	po.	11		
11,boss1	Q	Благодарю, встретимся в нашем логово, я соберу своих самых сильных бойцов и отправимся на разборки.	port.	12		"NPCStopFollowing#"		
12	A	Договорились.	po.	0		"LoseItem#10893;NPCDespawn#vince2;NPCDespawn#boss1;NPCDespawn#bubba;SetVariable#changing_hierarchy,50"
