index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Приветики! Мы продолжим готовиться к турне в Ильмару с особой программой! Как думаешь, им там понравиться, если мы задействуем в нашем шоу настоящую нежить?	¿po?	146	"VariableGreater#unstoppable_stalker,99"		
1	Q	Все вместе мы его одалеем!	port?	0	"VariableEqual#unstoppable_stalker,70"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Фух, я снова в убежище, хотя бы здесь этот сталкер не сможет добраться до меня! И мои любимые трусики снова со мной, надо их хорошенько постирать, а то мало ли что с ними делал этот урод!	¿po?	120	"VariableEqual#unstoppable_stalker,67"		
1	Q	Держите его!	port?	0	"VariableEqual#unstoppable_stalker,52"		
1	Q	Приветики! Рада тебя видеть! Мы собираемся устроить демонстративную репетицию и для этого позвали известных музыкантов гостей! А как у тебя успехи?	port?	112	"VariableEqual#unstoppable_stalker,50"		
1	Q	Держите его!	port?	0	"VariableEqual#unstoppable_stalker,32"		
1	Q	Приветики! Рада, что вы вернулись! Мы собираемся устроить демонстративную репетицию и для этого позвали известных музыкантов гостей! А как у вас успехи?	port?	98	"VariableEqual#unstoppable_stalker,30"		
1	Q	Держите его!	port?	0	"VariableEqual#unstoppable_stalker,22"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Надеюсь, пока я в убежище, этот сталкер не сунется ко мне, но боюсь, что его никакие стены не остановят, надеюсь, что ты спасёшь меня от него!	¿po?	87	"VariableGreater#unstoppable_stalker,9"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] О! С возвращеньицем! Давно не виделись! Смотрю, ты подкачался, поздоровел, стал ещё более могучим, не иначе, это следствие ведения здорового образа жизни!	¿po?	72	"VariableGreater#most_famous,99"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] О, ты тоже здесь, значит наша наилучшая и наиотличнейшая музыкальная труппа в сборе! Мы пока обустраиваемся здесь, перед тем, как начать подготовку к выступлению!	¿po?	57	"VariableEqual#most_famous,85"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Виолетта рассказала, что нам необходимо королевское разрешение, чтобы мы могли выступать, надеюсь, ты поможешь нам его получить!	¿po?	51	"VariableGreater#most_famous,64"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Пока вы будете заняты своим делом, я с Лайлой продолжим подготовку к нашим гастролям!	¿po?	0	"VariableGreater#most_famous,54"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Девчонки, как я рада всех вас видеть! Как здорово, что мы смогли вместе собраться! Из нас получится наилучшая и наиотличнейшая музыкальная труппа!	¿po?	27	"VariableEqual#most_famous,50"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Надеюсь нашу труппа скоро разрастётся и мы сможем отправиться в гастроли!	¿po?	0	"VariableGreater#most_famous,24"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос)[] Приветики, Элис! Давно не виделись!	¿po?	15	"VariableEqual#most_famous,20"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос рада вас видеть)[] Элис, наверняка, будет вредничать, но уверена, ты сможешь её уговорить!	¿po?	0	"VariableEqual#most_famous,15"		
1	Q	[BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос сердито смотрит на вас)[] Чего тебе надо?	¿po?	14	"VariableEqual#most_famous,10"		
1	Q	 [BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос рада вас видеть)[] О, приветики! Раз наша добрая госпожа разрешила тебе свободно бродить по нашему замечательному убежищу, значит я могу тебе доверять. Ты, наверно, тот самый могучий герой, который помог нам разобраться с гадкими бандитами. Рада познакомиться с тобой! Меня, кстати, зовут Микаэлой, а друзья зовут просто Микой, ты тоже можешь звать меня Микой!	¿po?	2	"VariableGreater#sin_kingdom,99"		
1	Q	 [BLUE](низкорослая, красивой внешности девушка с необычным цветом волос рада вас видеть)[] Приветики! Ты, наверно, служишь нашей доброй госпоже и сильно занят, исполняя ее поручения, поэтому не буду отвлекать тебя, чтобы не сердить госпожу и не навлекать на тебя её гнев!	¿po?	0			
2	A	Привет, Мика. Чем ты тут занимаешься?	po.	3		
3	Q	 Ты не поверишь, но я являюсь лидером и главной вокалисткой знаменитой и самой-самой лучшей во всей Версалии музыкальной труппы! Я её назвала [BLUE]"Лиловая Ежевичка в Трепетные Облаках"[]! Правда, как круто это звучит?! На днях я собираюсь устроить гастроли, будем колесить по всем городам и сёлам королевства, собирать аншлаги!	¿po?	4		
4	A	Интересно, а кто входит в состав этой труппы?	po.	5		
5	Q	 Ну, в моей группе состаю я и... ты тоже можешь к ней присоединиться! Здорово, правда?! Ты будешь членом наизвестной и наиулучшей труппы в королевстве! Почёт и слава! Куча верных и преданых фанатов! Миленькие плюшевые сувениры всех цветов радуги! И наш репертуар будут распевать люди во всех уголках королевства!	¿po?	6		
6	A	Это всё отлично, но я не умею ни петь, ни играть на каких-либо инструментах.	po.	7		
7	Q	Это на самом деле не так и важно! Ты можешь быть на подпевках или в подтанцовке, или займёшься ролью обслуживающего персонала, охраны, а лучше - ты можешь быть менеджером труппы! Мне как раз не хватает музыкантов в труппе, а ты сможешь помочь найти их и привлечь в мою замечательную труппу! Как тебе моё предложение?	¿po?	8		
8	A	Я буду рад тебе помочь!	po.	9		
8	A	Извини, но у меня нет на это свободного времени.	po.	13		
9	Q	Отлично! И первый кандидант в нашу труппу - это моя замечательная и лучшая подруга Элис! Она, как и я, очень любит музыку и разделяет другие мои интересы! Она идеальный кандидант в нашу труппу! Правда, мы давно не общаемся... Но уверена, если ты расскажешь ей о моей идеи, она сразу же согласится к нам присоединиться!	¿po?	10		
10	A	Хорошо, где я смогу её найти?	po.	11		
11	Q	Последнее время она стала помогать Гуннильд в её делах, думую, там ты сможешь встретиться с Элис.	¿po?	12		
12	A	Ладно, я понял тебе.	po.	0		"SetVariable#most_famous,15"
13	Q	Ох, да ладно?! Ты откаживаешь мне и отвергаешь предложение вступить в мою самую лучшую и восхитительную труппу?! Это очень тупое твое решение! Проваливай! Но если передумаешь, то сможешь снова найти меня здесь!	¿po?	0		"SetVariable#most_famous,10"
14	A	Я не хотел тебя расстраивать, Мика, я изменил своё решения и буду рад тебе помочь!	po.	9		
14	A	Ничего.	po.	0		
15,alice	Q	Да-да, очень давно, со времён сегоднешнего завтрака. Как я поняла, ты собираешь свою музыкальную труппу, но ни музыкантов, ни инструментов у тебя нет.	¿po?	16		
16,mikaela	Q	Ну, зато у меня есть ты, Элис, и наш новый друг! Вместе мы соберём лучшую команду для выступлений по всему королевству! Я буду петь, ты играть на виоле, найдём кого-то кто будет играть на остальных инстументах, а наш друг будет охранять нас от всех завистников и недоброжелателей!	¿po?	17		
17,alice	Q	Так, а кто у тебя есть на примете для роли других музыкантов твоей труппы?	¿po?	18		
18,mikaela	Q	Я хотела обратиться к Виолетте, она очень здорово помогала мне с драмклубом и к Лайле, она мастерица на все руки, поможет нам с интрументах, но я обоих давно уже не видела в нашем убежище. А ещё Джуди, она раньше прекрасно играла на флейте, может быть она все ещё не забросила это занятие!	¿po?	19		
19,alice	Q	Ну, насчёт Джуди, она теперь любит играть на коженной флейте, так что ей не до твоих забав.	¿po?	20		
20,mikaela	Q	Коженная? Что это за инстумент такой?	¿po?	21		
21,alice	Q	Когда подрастёшь, я тебе расскажу что это. Лайла, как я слышала, занимается своей мастерской в Кингсбридже, а Виолетта со своми подругами организует всякие небольшие турниры и карнавалы в Нью-Гаранде.	¿po?	22		
22,mikaela	Q	О, так это отлично! Они не только станут музыкантами в нашей труппе, но и помогут с инстументами и организацией гастролей! Пока я продолжу здесь заниматься разработкой репертуара для нашей труппы, ты, Элис, уговоришь девчонок присоединиться к нам, а наш новый друг поможет тебе в этом!	¿po?	23		
23,alice	Q	Э-э-э, ладно, так и сделаем. Думаю, сначала мы посетим Кингсбридж, чтоб у Лайлы было больше времени на подготовку инструментов для нас, а затем уже в Нью-Гаранд на поиски Виолетты.	¿po?	24		
24,mikaela	Q	Ну, тогда удачки вам! А мне ещё, кроме музыкального материала и стихов, нужно набросать идеи для наших костюмов, чтобы они были наикрасивейшими и очень запоминающими! Как тебе идея - сделать для тебя трусики с большим лисьим хвостом? Это будет круто выглядить! И заячьи ушки с пушистым хвостиком для Виолетты! И для Лайлы костюм сделаный из одних перьев на веревочках! А себе сетчатое, обтягивающее платье и шипастый венец на голову! Надо поитересоваться у Оливии какие ткани и меха есть у неё на складе.	¿po?	25		
25,alice	Q	Да, это,конечно, всё отлично, но не надо так сильно перебарщивать с подобной изобретательностью. Ладно, отправляемся в путь.	¿po?	26		"NPCFollow#"
26	A	Хорошо.	po.	0		"SetVariable#most_famous,25"
27,violetta	Q	 Мы тоже рады видеть тебя, Мика.	¿po?	28			
28,layla	Q	 Эй, а ты поправилась, коротышка, пока меня здесь не было!	¿po?	29			
29,mikaela	Q	Что?! На себя посмотри, полтарашка!	¿po?	30		
30,alice	Q	А наша труппа, похоже, распадётся быстрее, чем я предполагала.	¿po?	31		
31,violetta	Q	 Так, поприветствовали друг друга, теперь давайте передём к делу...	¿po?	32			
32,mikaela	Q	Точно, не будем попусту тратить время! Пока Элис разыскивала вас, я и Оливия с её подружками придумали дизайн костюмов для всей труппы, и костюмы для Виолетты и Элис уже начали шить! Кроме этого я уже сочинила часть материала для выступлений! Получается очень круто!	¿po?	33		
33,violetta	Q	 Чтож, касательно выступлений, тут у нас возникла одна большая проблема, и это конкуренты, особенно два колектива, уже достаточно долго известных в королевстве. Они собирают всё внимание публики, и нашей пока что неизвестной труппе трудно будет получить своего зрителя.	¿po?	34			
34,alice	Q	И кто это такие эти два колектива?	¿po?	35		
35,violetta	Q	 Первые, это молодой дуэт двух братьев - вокалиста и музыканта.	¿po?	36			
36,mikaela	Q	Ух-ты, наверно, это прям божественный вокалист, если они так известны!	¿po?	37		
37,violetta	Q	 На самом деле он просто быстро говорит какую тарабанщину, а его брат монотонно бъёт в барабан.	¿po?	38			
38,alice	Q	Серьёзно? И кому интересно подобное выступление?	¿po?	39		
39,violetta	Q	 Наверное, в основном, деревенским малолетним дурачкам. А второй наш главный конкурент, это довольно большая труппа каких-то сектантов, у них есть нормально поющий вокалист, но второй просто что-то орёт и рычит, и из инстументов у них почти одни барабаны.	¿po?	40			
40,mikaela	Q	Чтож, значит мы будем очень стараться, устраивать восхитительные, запоминающие шоу, выкладываясь по полной, не желея сил, чтобы стать такими же известными и собирать большущие толпы свои фанатов на выступлениях!	¿po?	41		
41,alice	Q	Или мы можем устранить своих главных конкурентов, чтобы легче добиться славы, в соревновании с менее популярными коллективами.	¿po?	42		
42,mikaela	Q	Кажется, это будет не совсем честно...	¿po?	43		
43,violetta	Q	Но лучше, чем пытаться несколько лет добиваться успеха с выступлениями, в большем случае, в какой-нибудь глуши.	¿po?	44		
44,layla	Q	 Мне это тоже не по душе, но если мы реально хотим чего-то добиться с нашей труппой, то придётся действовать более решительно и агрессивнее, мой провал с мастерской, как раз следствие проявленной мною слабости и робости!	¿po?	45			
45,alice	Q	Тебе не обязательно участвовать в этой неприятной работе, Мика. Я и наш друг сами всё сделаем.	¿po?	46		
46,mikaela	Q	Ладно, если это реально поможет нашей труппе, так и быть.	¿po?	47		
47,violetta	Q	Итак, как мне известно, дуэт музыкантов заглянул с гатролями в Ланнегер, после чего продолжат путь в Нью-Антур, передвигаются они в карете. Я отправлюсь в город, у меня там есть знакомые, они устроят музыкантам аварию на лесной дороге, а Элис и её друг сделают оставшуюся грязную работу.	¿po?	48		
48,alice	Q	А как насчёт охраны у этих ребят?	¿po?	49		
49,violetta	Q	Охраны у них немного, от силы двое-трое, а сами они слабенькие на вид, особо проблем у вас не должно возникнуть. Когда закончите, встретимя в Нью-Антуре.	¿po?	50		
50	A	Договорились, всё так и будет сделано.	po.	0		"NPCDespawn#violetta;SetVariable#most_famous,55"
51	A	Мне удалось получить это разрешение, Мика.	po.	52	"VariableEqual#most_famous,80"		
51	A	Я постараюсь, Мика.	po.	0		
52,mikaela	Q	Ух-ты, это круто! Виолетта верила, что ты справишься, поэтому уже отправилась в Ланнегер, где занялась подготовкой к первому выступлению нашей труппы! Нам всем тоже надо туда перебраться, чтобы помогать ей, а заодно сообщим, что ты справился!	¿po?	53		
53,alice3	Q	Хорошо, я и Лайла ещё раз проверим все костюмы и инструменты и подготовим их к перевозке.	¿po?	54		
54,layla	Q	 Заодно надо договориться с кем-нибудь насчёт транспорта, вещей у нас оказалось больше, чем я могла предположить.	¿po?	55			
55,mikaela	Q	О, тогда я поговорю с нашей госпожой, может быть она выделит нам кого-нибудь в помощники! Увидемся в Ланнегере!	¿po?	56		
56	A	Договорились.	po.	0		"NPCDespawn#alice3;NPCDespawn#mikaela;NPCDespawn#layla;SetVariable#most_famous,85"
57,violetta	Q	Местные не особо рады нас видеть у себя, поэтому я решила организовать наш лагерь здесь, чтобы лишний раз их не нервировать, но заинтересованоть среди некоторых жителей вроде бы присутствует, так что без зрителей мы не останемся.	¿po?	58		
58,alice	Q	Но в любом случаи, если кто-то из них будет возникать, присутствие Могучей Скалы остудит их пыл и мысли о рукоприкладстве.	¿po?	59		
59,mightyrock	Q	Не беспокойтесь, я сама первой в драку не полезу, если, конечто, никто из этих имприи не будет лишний раз открывать рот в мою сторону!	¿po?	60		
60,succubus	Q	Им явно не по душе видеть подобных мне и этой большой зелёной женщине!	¿po?	61		
61,violetta	Q	Но уговоры капитана и королевское разрешение сдерживает их от мыслей взяться за вилы и факелы, чтобы прогнать нас.	¿po?	62		
62,layla	Q	 Всё это здорово - болтать без дела, но боюсь у нас не хватит времени на подготовку до начала выступления, здесь у местных даже нет толковой площадки, где мы сможем проводить наше концерт!	¿po?	63			
63,violetta	Q	Я снова поговорю с капитаном, что-нибудь насчёт этого придумаем.	¿po?	64		
64,mikaela	Q	Зрители у нас точно будут! Я попросила девочек, работающих на госпажу в разных городах, распространить информацию о наших гастролях! Уверена они сделают для нас отличную рекламу!	¿po?	65		
65,violetta	Q	Надеюсь, это будет полезно для нашей популярности, главное, чтобы излишнего внимания к нам не было...	¿po?	66		
66,deadman	Q	Ага! Вас-то я и искал! Вы сладенькая "Лиловая Ежевичка", не так ли? Наслышан о вас, хоть вы образовались совсем недавно. Рад знакомству!	¿po?	67		
67,mikaela	Q	Привет, я тоже рада знакомству! Как круто, что хоть кто-то знает о нашей замечательной труппе, и нас уже узнают!	¿po?	68		
68,alice	Q	Не говори с ним, дура! Не видешь, что это нежить, подобные встречи ничем хорошим не заканчиваются!	¿po?	69		
69,deadman	Q	Не нужно так тревожится! На самом деле у меня тоже есть собственная группа и я её лидер, а так как все участники мертвецы, то и играем мы в основном дэд метал! А собственно, я хотел предложить вам калабу с моей труппой!	¿po?	70		
70,violetta	Q	Ты это серьёзно говоришь?	¿po?	71		
71,deadman	Q	Конечно! Но есть одна загвоздка. Чтобы наши группы могли более плотно сотрудничать, вы тоже должны быть мертвецами, поэтому мне и компании придётся вас убить! Извините за это неудобство!	¿po?	0		"NPCDespawn#deadman;NPCSpawn#deadman_team;SetVariable#most_famous,90"
72	A	Привет, Мика, я тоже рад тебя видеть. Как твои дела?	po.	73		
73	Q	 У меня всё отлично! Просто великолепно! Наша труппа [BLUE]"Лиловая Ежевичка в Трепетные Облаках"[], кстати, мы подумывем использовать аббревиатуру [BLUE]"Л. Е. Т. О."[] для удобства! Так вот, наша труппа устраивает новый тур, а я для этого случая придумываю новое шоу! Обновленный репертуар потчи готов, осталось лишь разучить его и начать репетиции!	¿po?	74		
74	Q	 А пока я готовлю новые костюмы для наших девчонок! Мой будет состоять из коженного карсета и трусиков с крылашками, как у летучих мышей, которые будут крепиться прямо над моей попой! Для Элис сделаем костюм из полосок ткани, которые будут обматывать и скрывать только интимные места - получится супер-секс-мумия! Для Виолетты сделаем ушки и хвостик, как у волков, только, надеюсь, она согласится прекрепить хвост к своей попе особым способом! И у Лайлы белое, прозрачное платье с капюшоном, а интимные места закроем наклейками, чтобы никого не смущать!	¿po?	143		
75	Q	 Да, так и будет, Лайла со своей мастерской не может не нарадоваться, кроме этих изобретений, она еще занимается изготовлением кучей разного мерча нашей труппы! А Виолетта пытается организовать для нас гастроли в других королевствах! Уже обсуждается наша коллаборация с труппой горячих ведьм-вараннари танцовщиц из Мерсии.	¿po?	76		
76	Q	 А для Ильмары мы готовим эксклюзивное шоу - обворожительная, святая воительница, сражающая своей сексуальностью любую нежить! Специально разрабатываю костюм, типа металический корсет, как доспех и кольчужная юбка, оставляющая полужопки обнаженными, в этом костюме с деревянным мечом она будет хлестать по задницам мужчин, загримированных, как зомби! У тебя случайно нет знакомой девушки-клерика для этой роли?	¿po?	77		
77	A	Есть, но врядли она согласится участвовать в подобном.	po.	78		
78	Q	 Жаль, хотя не обязательно, чтобы актриса была настоящем клериком. Эм, на самом деле, я хотела обсудить с тобой одну проблему. Тут у меня завёлся один маниакальный фанат, он постоянно следит за мной, преследует, не смотря на все попытки Могучей Скалы запугать его, а последнее время он стал похищать мои трусики!	¿po?	79		
79	A	Твои трусики?	po.	80		
80	Q	 Именно! Хуже того, он украл и самые любимые мои трусики с вышитыми на них вораторами! Ты можешь найти и разобраться с этим негодяем, а то никаких трусиков не напасёшься с ним, и заодно вернуть мои любимые трусики?	¿po?	81		
81	A	Хорошо, я постараюсь это сделать, Мика.	po.	82		
82	Q	 Отлично! А Элис тогда снова тебе поможет!	¿po?	83		
83	A	А что тебе известно об этом преследователе?	po.	84		
84	Q	 Честно говоря, потчи ничего. Ни мне, ни кому из труппы не разу не удалось с ним поговорить, он всякий раз появляется где-то рядом со мной и сразу же убегает, если его кто-то заметит, и выследить не удаётся, он словно призрак!	¿po?	85		
85	A	У меня есть один знакомый детектив, он помог мне в одном не лёгком деле, уверен, он поможет нам разобраться с твоим преследователем.	po.	88	"VariableGreater#smoke_without_fire,99"		
85	A	Я знаю одну очень опытную охотницу-вараннари, с её навыками, она  сможет помочь нам разобраться с твоим преследователем.	po.	90	"VariableGreater#last_legion,99;VariableLower#dead_hmoon,1"		
85	A	Меня тоже преследовал один тип, но мы, вроде бы, всё мирно уладили. И с подобным опытом, он, возможно, поможет нам разобраться с твоим преследователем.	po.	92	"VariableEqual#peaceful_final,1"		
85	A	Ладно, информации мало, но я что-нибудь придумаю.	po.	86		
86	Q	 Очень надеюсь, что ты выручишь меня!	¿po?	0		"SetVariable#unstoppable_stalker,10"
87	A	У меня есть один знакомый детектив, он помог мне в одном не лёгком деле, уверен, он поможет нам разобраться с твоим преследователем.	po.	88	"VariableGreater#smoke_without_fire,99;VariableLower#unstoppable_stalker,11"		
87	A	Я знаю одну очень опытную охотницу-вараннари, с её навыками, она  сможет помочь нам разобраться с твоим преследователем.	po.	90	"VariableGreater#last_legion,99;VariableLower#dead_hmoon,1;VariableLower#unstoppable_stalker,11"		
87	A	Меня тоже преследовал один тип, но мы, вроде бы, всё мирно уладили. И с подобным опытом, он, возможно, поможет нам разобраться с твоим преследователем.	po.	92	"VariableEqual#peaceful_final,1;VariableLower#unstoppable_stalker,11"		
87	A	Мика, я договорился со своим знакомым детективом, у нас есть план, но тебе, возможно, придётся пожертвовать ещё одними трусиками.	po.	94	"VariableEqual#unstoppable_stalker,15"		
87	A	Мика, я договорился с охотницей-вараннари, но нужна какая-нибудь вещь, с помощью которой можно выследить твоего преследователя.	po.	108	"VariableEqual#unstoppable_stalker,37"		
87	A	Постараюсь что-нибудь придумать.	po.	0		
88	Q	 О, это же отлично! Надеюсь он справится с моей проблемой!	¿po?	89		
89	A	Хорошо, я с ним виделся в Нью-Гаранде, возможно, там смогу снова его найти.	po.	0		"SetVariable#unstoppable_stalker,12"
90	Q	 Круто, то, что надо! Надеюсь она справится с моей проблемой!	¿po?	91		
91	A	Хорошо, она живёт в Древнем лесу, там я смогу встретиться с ней.	po.	0		"SetVariable#unstoppable_stalker,35"
92	Q	 Какой кошмар! Но раз вы смогли договориться, он может захочет помочь справится с моей проблемой!	¿po?	93		
93	A	Хорошо, только без понятия, где его искать, попробую испытать удачу в Айсмисте.	po.	0		"SetVariable#unstoppable_stalker,55"
94	Q	 Хорошо, я готова к этому, всё ради избавления от  этого сталкера! А что вы собрались делать с этим детективом?	¿po?	95		
95	A	Как я понял, ты и остальные девушки будете на днях репетировать в Нью-Гаранде, твой преследователь, по идеи, тоже должен быть там. Мы устроим ему ловушку, он точно польстится на твои трусики, которые ты оставишь в нужном нам месте, застигнув гада в расплох, мы не позволим ему сбежать!	po.	96		
96	Q	 Это отличный план! Я даже специально перенесу время репетиции, чтобы нам, как можно раньше, провернуть это дело!	¿po?	97		
97	A	Хорошо, тогда увидемся в Нью-Гаранде, чтобы обсудить все детали нашего плана.	po.	0		"NPCDespawn#alice;NPCDespawn#mikaela;SetVariable#unstoppable_stalker,17"
98	A	Особо нету, но мы нашли трусики, которые ты просила вернуть.	port?	99	"PlayerHasItem#10808"		
98	A	Пока никаких.	po.	0		
99	Q	 О-о-о! Это мои любимые трусики, вы нашли их! Как здорово! А этого сталкера вы поймали?	¿po?	100		
100	A	Нет, ему опять удалось от нас сбежать.	po.	101		
101,mikaela	Q	Ох, нет! Значит, он так и не отстанет от меня?	¿po?	102		
102,perci	Q	Не беспокойся, Мика, он просто так от нас не отделается, однажды, мы загоним его в угол, из которого ему не удасться сбежать.	port?	103		
103,mikaela	Q	Хорошо, надеюсь, что так и будет. Если хотите, то можете остаться и посмотреть на нашу репетицию.	¿po?	104		
104,perci	Q	С радостью поприсутствуем!	port?	105		
105,mikaela	Q	Мы позвали сюда различных музыкантов со всех королевств! Конечно, не все откликнулись, но всё равно тут полно народа! Например, квартет вараннари шаман-рокеры, или индустриальщики из Айсмиста, а вот руководитель хора из Ильмары, и фолк-исполнительница откуда-то из далеко юга, и... о, постой-ка, а вон тот кто, я без понятия...	¿po?	106		
106,perci	Q	Хм. [BLUE](Перси внимательно пригляделся на указаного Микаэлой человека)[] Я кажется знаю, кто это. Это же наш злодей!	port?	107		
107,mikaela	Q	Что?! Этот сталкер проник сюда? Держи его!	¿po?	0		"NPCSpawn#stalker;SetVariable#unstoppable_stalker,32"
108	Q	 Ох! А трусики подойдут? Он же постоянно их у меня крадёт, если вы сможете найти мои трусики, значит найдёте и его!	¿po?	109		
109	A	Да, думаю это то, что надо для выслеживания этого негодяя.	po.	110		
110	Q	 Хорошо! [BLUE](неожиданно для вас, девушка нагнулась, стянула с себя трусики, протянула их вам)[] Вот, надеюсь вам повезёт, и вы сможете поймать этого сталкера!	¿po?	111		
111	A	Мы постараемся, Мика.	po.	0		"SetVariable#unstoppable_stalker,40"
112	A	Особо нету, но я нашел трусики, которые ты просила вернуть.	port?	113	"PlayerHasItem#10808"		
112	A	Пока никаких.	po.	0		
113	Q	 О-о-о! Это мои любимые трусики, вы нашли их! Как здорово! А этого сталкера вы поймали?	¿po?	114		
114	A	Нет, ему опять удалось от нас сбежать.	po.	115		
115,mikaela	Q	Ох, нет! Значит, он так и не отстанет от меня?	¿po?	116		
116	A	Не беспокойся, Мика, мой знакомый продолжает его искать, мы обязательно найдёт этого негодяя, и разберёмся с ним.	port?	117		
117,mikaela	Q	Хорошо, надеюсь, что так и будет. Если хочешь, то оставайся и посмотришь на нашу репетицию.	¿po?	118		
118	A	Конечно, я останусь!	port?	119		
119,mikaela	Q	Мы позвали сюда различных музыкантов со всех королевств! Конечно, не все откликнулись, но всё равно тут полно народа! Например, квартет вараннари шаман-рокеры, или индустриальщики из Айсмиста, а вот руководитель хора из Ильмары, и фолк-исполнительница откуда-то из далеко юга, и... о, постой-ка, а вон тот кто, я без понятия... О, нет! Это же тот сталкер, как он проник сюда!? Держи его!	¿po?	0		"NPCSpawn#stalker2;SetVariable#unstoppable_stalker,52"
120,violetta	Q	 Будь на твоём месте, я бы выкинула их, на всякий случай, или сожгла.	¿po?	121			
121,mikaela	Q	Но это мои любимые! Я сама вышивала этих милых вораторов! Они были на мне во время нашего первого концерта!	¿po?	122		
122,layla	Q	 Да ладно, Мика, мы тебе точно такие же сошьём или даже лучше! Зачем тебе на них эти непонятные зверушки, давай лучше вышьем драконов!	¿po?	123			
123,mikaela	Q	Драконы слишком банальны! Кому интересны какие-то драконы?	¿po?	124		
124,alice	Q	А кому, вообще, есть дело, какие на тебе трусики, и что там у тебя нарисовано на них? Кстати, что там у тебя за коробки?	¿po?	125		
125,mikaela	Q	О-о-о, это новые костюмы для нас! Ещё не всё готово, поэтому я пока что вам их не показывала. Хотя, вот например, это хвостик от костюма Виолетты.	¿po?	126		
126,violetta	Q	Эм, Мика, а это что за штука на конце? Я должна запихнуть её себе в попу, чтоб хвост на мне держался?	¿po?	127		
127,mikaela	Q	Ну, да, так он надёжнее закрепится и не отвалится.	¿po?	128		
128,violetta	Q	А эта штука не слишком толстая?	¿po?	129		
129,alice	Q	В самый раз для твоей задницы, Ви, у суккуба куда толще хер и длинее, а вы же часто проводите вместе время уединённо.	¿po?	130		
130,violetta	Q	Что?! Откуда ты знаешь, что мы?..	¿po?	131		
131,alice	Q	Ну ты же по-девочкам, а девушка с хером для тебя наилучший вариант. Эй, а когда она заканчивает, она, случаем, не поджаривает тебя внутри?	¿po?	132		
132,violetta	Q	Блин, что за глупости ты говоришь, Элис?!	¿po?	133		
133,alice	Q	Так она же адское создание, должна же её физиология как-то отличатся от нашей, а ты с ней очень близко знакома, должна знать что-нибудь интересное. Может она своим хвостом умеет орудовать, как членом?	¿po?	134		
134,violetta	Q	Хватит, мне противно становится от твоих мыслей!	¿po?	135		
135,layla	Q	Эй, девчонки, там пришла охранница у ворот, говорит, что пришёл какой-то человек или посланник, хочет передать, что они выследили кого-то до нашего убежища, это же про нашего...	¿po?	136		
136,mikaela	Q	О, нет! Неужели этот сталкер добрался и до убежища?! Он же не сможет проникнуть сюда?!	¿po?	137		
137,alice	Q	Не беспокойся, у нашей госпожи полно здесь охраны, они не позволяет кому попало шляться по убежищу.	¿po?	138		
138	A	 [BLUE](вдруг, вы замечаете, как из пруда вылезает, уже ранее встречаемый вами, молодой парень в капюшоне)[]	¿po?	139		
139,mikaela	Q	О, нет! Он здесь!	¿po?	140		
140,alice	Q	Охренеть! Как он смог проникнуть сюда через пруд?!	¿po?	141		
141	A	Закройте все выходы, на этот раз мы разберёмся с ним и не дадим ему сбежать!	port?	142		
142,stalker0	Q	А я и не уйду, пока не получу то, за чем я пришёл!	¿po?	0		"ItemActivate#grate2;NPCSpawn#stalker;SetVariable#unstoppable_stalker,70"
143	A	Отлично звучит, у тебя явно много забот!	po.	144		
144	Q	 Это точно! Недавно, мы познакомились с одной волшебницей, она создаёт волшебные сферы, которые могут сохранять то, как мы исполняем песни, и благодаря этим сферам, наши песни можно случать, где угодно, и когда угодно без нашего участия! Скоро мы начнём эти штуки продавать, а волшебница думает, как сделать так, чтобы с этими сферах можно было не только слушать наши песни, но и видеть в них нас, как мы поём!	¿po?	145		
145	A	Как интересно, подобное изобретение должно стать очень востребованным!	po.	75		
146	A	Привет, что-то я сомневаю, что они будут рады видеть нежить в своих городах.	po.	0		
146	A	Привет, Мика, ты можешь дать мне свой автограф?	po.	147		
147	Q	 Конечно, но я, вроде бы, уже давала тебе автограф? Хотя какая разница! Я куда-то дела своё любимое перо, приходи завтра, я обязательно дам тебе автограф!	¿po?	0	VariableEqual#TMP_prayed,1		
147	Q	 Да, конечно! Я обожаю всех своих фанатов, но ты самый-самый мой любимый! Держи!	¿po?	0		"SetVariable#TMP_prayed,1;GainItem#10809"	
