index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](кровавое чудовище повержено, и маг в безопасности принялся за свою работу. Каменная печать превратилась в сверкающий шар из переплетенния огненных нитей, высвободив свою мощь, по подземелью пронёшься грохот, стены задрожали, с полотка посыпалось крошево. Вскоре всё стихло, но эхо продолжало звучат, и густая пыль висела в воздухе)[]	¿po?	51	"VariableEqual#bloody_harvest,98"		
1	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] Давай поболтаем попозже, ладно?	¿po?	0	"VariableGreater#bloody_harvest,74"		
1	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] Привет, как успехи?	¿po?	46	"VariableEqual#bloody_harvest,72"		
1	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] Она же прям душка, согласны?	¿po?	0	"VariableEqual#bloody_harvest,67"		
1	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] Надеюсь, моя подружка никуда не смылась.	¿po?	0	"VariableEqual#bloody_harvest,65"		
1	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] О, вы уже вернулись. На горе, пока что будто бы без изменений. Узнали что-то полезное?	¿po?	29	"VariableEqual#bloody_harvest,62"		
1	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] Того ублюдка не брало никакое оружие, надо придумать, как нам его одолеть!	¿po?	0	"VariableEqual#bloody_harvest,55"		
1	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] Не волнуйтесь, я в отличие от некоторых, умею надёжно упокаивать любую нежить.	¿po?	0	"VariableGreater#bloody_harvest,36;VariableLower#bloody_harvest,53"		
1	Q	 Чертова стерва! Паскудная потаскуха! Как ты снова смогла меня найти!?	¿po?	2			
2,anita	Q	 [BLUE](девушка, по виду, будто бы волшебница, но снаряженная в лёгкую броню из кожи и вооруженная длинным зачарованным мечём)[] Учитывая то, как сильно от тебя воняет, это не составило большого труда. Как я погляжу, теперь у тебя новые друзья?	¿po?	3			
3,necromancer	Q	 Заткнись, мразина! Думаешь, смогла меня победить? Рано радуешься, тварь!	¿po?	4			
4,anita	Q	 Если ты не заметил, это ты валяешься в грязи, как побитая собака, и только от меня зависит, сдохнешь ли ты сразу или ещё помучеешься перед своей смертью. А учитывая все твои ублюдские делишки, я предпочету второй вариант.	¿po?	5			
5,amos	Q	 Стой, этот преступник должен ответить за свои злодеяния перед лицом церкви Трёх!	¿po?	6			
6,anita	Q	 Эй, братец, не рыпайся. Это моя добыча, и я люблю заниматься самосудом, а не полагаться на волю закоников - земных или божих, мне без разницы.	¿po?	7			
7	A	Вообще-то, мы первыми с ним столкнулись, и нам решать, как поступить с ним.	po.	8		
8,anita	Q	 И что, мы теперь в очередь выстроимся, каждый со своим предложением решения судьбы этого урода?	¿po?	9			
9,amos	Q	 Мы должны поступать, как велят нам боги, а не полагаться на свои прихоти!	¿po?	10			
10,anita	Q	 Братец, ты что - придурок? Я привыкла слушать вашу ахинею, но сейчас не тот случай, чтобы задвигать свои проповеди. Ты хоть знаешь, кто этот урод и что он... Постой-ка...	¿po?	11			
11,necromancer	Q	 [BLUE](некроманта окутал густой чёрный дым, а когда дым рассеялся, злодей куда-то исчез)[]	¿po?	12			
12,anita	Q	 Блин, это сволочь смылась, пока я с вами пререкалась! Вот что происходит, когда приходиться иметь дело с упрямыми, сентиментальными глупцами!	¿po?	13			
13	A	Успокойся, собственно, а кто ты такая?	po.	14		
14,anita	Q	 Я - это та, кто надирает задницы всяким паршивым козлам, мешающие жить нормальному люду! Если не понятно, я - охотник на нежить и тех, кто использует чёрное колдовство, и только что, из-за вас, я упустила одного из подобных скотов! Так, а кто вы, и что тут делаете?	¿po?	15			
15,amos	Q	 Это не твоё дело! Иди продолжай свою охоту, и не лезь, куда не следует!	¿po?	16			
16,anita	Q	 Чего? Это ты, братец, влез в чужое дело! Ты хоть представляешь, сколько дней я выслеживала эту гниду, и он так просто улизнул! Из-за тебя! Столько усилий и времени псу под хвост!	¿po?	17			
17,amos	Q	 Не удивительно, таким делитантам, как ты, не следует заниматься истреблением нежити, это призвание паладинов и святых братьев-сестёр!	¿po?	18			
18,anita	Q	 То-то я вижу, как отлично вы справляетесь со своей работой, нечести по всему Вараннару полным-полно, повсюду, в каждом уголке тёмная хрень шевелиться!	¿po?	19			
19,amos	Q	 Мы делаем всё, что в наших силах, тёмных сил слишком много, но, постепенно, мы очищем от их присутствия все земли!	¿po?	20			
20,anita	Q	 Куда скорее я снова стану девственницей, чем эти твои мечты станут явью!	¿po?	21			
21	A	Эй, успокойтесь уже! Мы здесь из-за серьезного дела, вампиры охотятся на людей, и они смогли добраться до города.	po.	22		
22,anita	Q	 Так ты знаешь, что это за бледные твари? Я впервые столкнулась с подобными существами.	¿po?	23			
23	A	Не особо много. Они питаются кровью и обитают на горе Сторм.	po.	24		
24,anita	Q	 Постой-ка, но на горе находиться замок Сторм, владение одного из богатых баронов Версалии.	¿po?	25			
25	A	А эти твари живут под замком, и у них заключен альянс с бароном, точнее, был.	po.	26		
26,anita	Q	 Я слышала, что будто бы барон Сторм мёртв, а что сейчас происходит в его замке никому неизвестно. Теперь понимаю, что там творится, и почему эти бледные существа швыряют по городу. И мой паршивый приятель-некромант явно замешен в этом. Чтож, спасибо, за информацию, мне пора.	¿po?	27			
27,amos	Q	 Отлично, нам помощь любителя не нужна! Значит, вампиры, и их рассадник - замок Сторм, откуда они совершают свои набеги. Давай обговорим это с местным священником, возможно, он поделется с нами ещё какой-нибудь информацией.	¿po?	28		"NPCFollow#"
28	A	 Хорошо.	¿po?	0		"SetVariable#bloody_harvest,20;NPCDespawn#anita;NPCDespawn#zomb_corp;NPCDespawn#necromancer"
29	A	Основатель замка Сторм обнаружил какой-то способ одолеть вампиров и оставил об этом записи, нам предстоит их найти где-то в замке.	po.	30		
30,anita	Q	 Ого, замок огромен для поисков, а кто-нибудь может нам подсказать, где, более точнее, следует их искать?	¿po?	31			
31,amos	Q	 Очевидно, сам хозяин этих записей не сможет нам помочь, он жил сотни лет назад, поэтому придётся полагаться на себя!	¿po?	32			
32,anita	Q	 Н-да, не простая задачка, словно искать иглу в стоге сена. Хотя этот основатель замка нам, всё-таки, сможет помочь.	¿po?	33			
33	A	Что ты имеешь ввиду?	po.	34		
34,anita	Q	 Ну... у меня есть один знакомый некромант, который, думаю, сможет нам помочь.	¿po?	35			
35,amos	Q	 Постой-ка! Ты же говорила, что охотишься на тех, кто использует чёрное колдовство, как так получается, что ты дружишь с каким-то некромантом?!	¿po?	36			
36,anita	Q	 Этот некромант находиться на исправлении под моим надзором, я слежу, чтобы она не занималась своим тёмными штучками.	¿po?	37			
37	A	Она? Ты доверяешь ей? Она точно сможет нам помочь?	po.	38		
38,anita	Q	 Конечно, поможет! Она посредственный маг, но определённые таланты у неё есть, например, общении с духами.	¿po?	39			
39,mercenary_grisenda	Q	Чтож, может вам это не по душе, святой брат, но мне кажется, что все средства хороши для достижения победы над злом!	¿po?	40			
40,amos	Q	 Ладно, делайте, как хотите, но я в этом участвовать не собираюсь! Я вернусь в город, постараюсь собрать сторонников, на случай, если нам снова предстоит вторгнуться в замок Сторм!	¿po?	41		"NPCStopFollowing#"		
41,mercenary_grisenda	Q	Будем благодарны вам за это! Так и где живёт твоя некромантка?	¿po?	42			
42,anita	Q	 В мёртволесье, неподалеку от Кингсбриджа.	¿po?	43			
43	A	Не самое лучшее место для жилья.	po.	44		
44,anita	Q	 У всех свои причуды.	¿po?	45		NPCFollow#	
45	A	Ладно, идёмте навестим твою некромантку.	po.	0		"SetVariable#bloody_harvest,65;NPCDespawn#amos"
46	A	Нам удалось найти древнюю печать, а что у тебя?	po.	47		
47,anita	Q	 Вообщем, вот что мне удалось узнать. Много лет назад какой-то авантюрист, работавший на Золотую Длань, похитил у них нужный нам меч. Этот тип очень интересовался всякой древностей, искал и изучал различные исторические сведенья. Перед своим побегом он искал информацию о способе попасть в местность, называемую Ущельем безмолвных королей, и вроде бы как, он организовал своё убежище где-то в Изумрудной долине. На этом всё.	¿po?	48			
48	A	Немного информации.	po.	49		
49,anita	Q	 Понимаю, но хоть что-то. Если мы найдём это убежище, может повезёт, и мы узнаем местонохождение меча.	¿po?	50		"NPCFollow#"
50	A	Давай, поищем.	po.	0		"SetVariable#bloody_harvest,75"
51,anita2	Q	 Ну что, получилось?	¿po?	52			
52,mage	Q	 Да, теперь никакая нежить не сможет покинуть эти подземелья и выбраться наружу.	¿po?	53			
53,amos	Q	 Хорошо, надеюсь, они все сгинуть здесь, а если кто-то и выживет, мы вернёмся, чтобы окончательно их уничтожить!	¿po?	54			
54,mercenary_grisenda	Q	Не будем здесь задерживаться. [BLUE](воспользовавшись тем же путём, что и при первом вашем посещении этого подземелья, вы поднимаетесь на первый этаж замка и  покидаете его)[]	¿po?	55			
55	A		po.	0		"Travel#I9,2,2"
