index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](крепкий на вид старик с суровым лицом улыбнулся, увидев вас)[] Приветствую, герой, рад тебя видеть.	port	28	"VariableEqual#dangerous_curiosity,100"		
1	Q	[BLUE](крепкий на вид старик с суровым лицом широко улыбнулся, увидев вас и мальчика)[] Ох, ты цел, малец, как же я рад!	port	18	"VariableEqual#dangerous_curiosity,20"		
1	Q	[BLUE](крепкий на вид старик с суровым лицом улыбнулся, увидев вас)[] Приветствую, герой, надеюсь, ты отыщешь мальчика.	port	17	"VariableEqual#dangerous_curiosity,10"		
1	Q	[BLUE](крепкий на вид старик с суровым лицом улыбнулся, увидев вас)[] Приветствую, путник, рад что ты смог добраться, надеюсь, те ледяные стражи не доставили проблем? Они весьма древние, магия в них ослабла, из-за чего их трудно контролировать, поэтому они порой могут нападать на всех без разбора. Тебе, наверное, интересно, что делает здесь какой-то старик на острове посреди озера?	port	2		
2	A	Да, раскажи кто ты и почему находишься один в этих диких землях?	port.	3		
2	A	Нет, урод, я просто прикончу тебя, как и твоих ледяных прихвостней!	port.	16		
3	Q	Я потомок древнего народа, жившего в этих местах в королевстве, ныне потерянном. Теперь же я последний хранитель этого кусочка королевства, коим являются эти руины.	port	4		
4	A	Что случилось с твоим королевством?	port.	5		
5	Q	Это произошло много столетий назад, не так и много сохранилось сведений до наших дней. Мой учитель рассказывал об ужасной силе, вырвавшей из под земли, она разрушала всё на своём пути, не ведая преград. А когда всё утихло, явились белые светящиеся люди, оружие было бессильно против них, они опустошили уцелевшую часть королевства, немногие выжившие смогли бежать в соседние земли.	port	6		
6	A	А что это была за сила, и кто эти светящиеся люди?	port.	7		
7	Q	Мне ничего неизвестно о их происхождении, катастрофа уничтожила знания о тех древних годах, то немногое, что я рассказал, передавалась из уст выживших из поколения в поколение. Возможно, всё это было соотворено злой магией, нам, живущих сейчас, приходится лишь гадать о том, как всё было на самом деле тогда.	port	8		
8	Q	Смельчаки из части выживших научились бороться с этими существами, они стали братством потерянного королевства, оберегающим земли незатронутые бедствием. Но с годами братство пришло в упадок, а явление нового кошмара окончательно добило его. К счастью, и светящихся людей теперь осталось совсем немного, они всё ещё обитают где-то в руинах моего королевства и редко кто из них выбираются за их пределы.	port	9		
9	A	Если эти твари теперь не представляют опасности соседним землям, почему ты не переберёшься в город?	port.	10		
10	Q	Я не люблю такие многолюдные места, да и стар я уже, чтобы пытаться обосноваться в новом месте. Ну и как не крути, Потерянное королевство мой дом, где я и хочу провести остаток своих дней. Чтож, надеюсь, я не утомил тебе своим рассказами. Ты, видно, герой, раз не боишься бродить в этих местах, не мог ли ты помочь мне с одной просьбой?	port	11		
11	A	Что нужно сделать?	port.	12		
12	Q	Время от времени ко мне заглядывает один мальчик из города, чтобы послушать мои истории о древних временах, но недавно он прекратил появляться. Я сходил в Ригордион, чтобы узнать, не случилось ли с ним чего-нибудь, и как оказалось, он и вправду куда-то пропал!	port	13		
13	Q	У одного из охотников мне удалось выяснить, что будто бы мальчика видели по ту сторону восточный реки, а значит, я боюсь, что он отправился к руинам древнего города, о котором ему рассказывал. Я собирался сам отправится туда на его поиски, но силы уже не те, что в молодости, поэтому я и прошу тебя об услуге.	port	14		
14	A	Хорошо, я постараюсь его найти.	port.	15		
15	Q	Буду признателен тебе, спасение юной души благородное дело, оно обязательно будет вознаграждено. Удачи тебе, и вот, возьми эти штуки, они помогут тебе, если тебе придётся столкнуться с светящимися людьми.	port	0		"GainItems#10151,3;SetVariable#dangerous_curiosity,10"		
16	Q	Как пожелаешь.	port	0		"NPCHostile#keeper_lost_kingdom;NPCHostile#ice_big_guy;SetVariable#dangerous_curiosity,110"
17	A	Я постараюсь.	port.	0		
18,boy	Q	Извини, дедуля, что я тебе не поверил и захотел проверить всё сам! Я больше никогда не буду сомневаться в твоих словах!	port	19		"NPCStopFollowing#"		
19,keeper_lost_kingdom	Q	Прибереги свои извинения для родных! А я понимаю, что молодым свойственно излишнее любопытство, но порой его нужно держать в узде!	port	20		
20,boy	Q	Хорошо...	port	21		
21,keeper_lost_kingdom	Q	Спасибо, герой, что вернул его в целостности и сохраности! Возьми это кольцо моего народа в награду, ну и эту шубу, места у нас холодные, она тебе пригодится. Я отведу мальчика в город и сообщу всем о твоём подвиге, люди должны знать такого героя, как ты!	port	22		
22	A	Рад был помочь.	port.	23		
23,boy	Q	Я тоже хочу поблагодарить, тётю! Я нашёл эту штуку в тех руинах и хочу подарить её тебе!	port	24	"PlayerIsFemale#"		
23,boy	Q	Я тоже хочу поблагодарить, дядю! Я нашёл эту штуку в тех руинах и хочу подарить её тебе!	port	24	"PlayerIsMale#"		
24	A	Благодарю за подарок.	port.	25		
25,keeper_lost_kingdom	Q	И кстати, в молодости я занимался кузнечным делом, кое-какое оружие у меня всё ещё осталось. Мне оно не к чему теперь, а вот тебе, как герою, может пригодиться, обращайся, если захочешь что-нибудь приобрести.	port	26		
26	A	Хорошо, буду знать.	port.	0		"NPCDespawn#boy;GainItem#11053;GainItem#10145;GainItem#10146;GainXP#900;IncVariable#REP_north_kingdom,8;SetVariable#dangerous_curiosity,100"		
28	A	Приветствую.	port.	0		
28	A	Приветствую, ты говорил, что у тебя есть оружие на продажу, интересно, что у тебя есть.	port.	0		OpenShop#
