index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Здесь находится Истрильская тюрьма, не будем привлекать внимание стражников. 	¿po?	0	"VariableEqual#drastic_steps,25"		
1	Q	 [BLUE](добив последнего бандита, Хавис начала осматривать убитых)[] Похоже, это разбойники из той же группы, с которыми мы столкнулись в Королевском лесу, но их лидера здесь нет. Жаль, что никто из них не выжил, смогли бы узнать, что им здесь нужно было. 	¿po?	4	"VariableEqual#drastic_steps,20"		
1	Q	 [BLUE](пробираясь через лес, вы добрались до небольшой поляны у начала подножья гор, на которой были расположены две грубо сколоченые избы)[] Подожди снаружи, я быстро. 	¿po?	2	"VariableEqual#drastic_steps,15"		
2	A	[BLUE](женщина зашла в одну из изб, вы же оставаясь снаружи, осмотрелись, за одним из строением вы замечаете какое-то движение в кустах. Присмотревшись, вы понимаете, что это какой-то притаившийся человек)[] Эй, у нас гости!	po.	3		
3	Q	[BLUE](прятавшийся, сообразив, что его обнаружили, выскочил из кустов, но он оказался не один, ещё несколько вооруженных головорезов явили себя, угрожающе двинулись на вас. К счастью, разбираться с ними вам не придётся одним, Хавис вышла из избы и сразу же атаковала ближайшего бандита)[]	port.	0		"NPCSpawn#bandit;SetVariable#drastic_steps,20"
4	A	Может просто следили за нами, пока я не заметил одного из них, они вроде бы не собирались нападать.	po.	5		
5	Q	 Может быть, но сейчас это не важно, нам нужно добраться до Сол-Лаквиля, мы можем пройти через окресности Рассветного озера и Чародейскую долину, это более короткий путь, к тому же мы будем на нём менее заметны, но та долина опасное место, или через Истриль и его окрестности - путь  будет длиннее, хотя и безопаснее, но от посторонних глаз не удастся спрятаться. 	¿po?	6			
6	A	Ладно, в процессе решим, какой путь будет лучше.	po.	7		"NPCDespawn#bandit;SetVariable#drastic_steps,25"
7	Q	 Хорошо. Я ещё хотела кое-что сообщить тебе. Аларион - человек излишне скрытный, на то у него есть причины, но это порой мешает ему налаживать крепкие, доверительные связи, что приводит к плохой реализации его задумок. Так вот, ты человек достойный, сам Аларион хорошо отзывается о тебе, и раз ты решил нам помочь, то имеешь право знать, во что и с кем ты ввязываешься. 	¿po?	8			
8	Q	 Аларион - является принцем, сыном короля Калиона первого, сосланный в эту глушь пару лет назад из-за своих глупых выходок. Более того, так как его старший брат и старшая сестра умерли от болезни крови, второй по старшинству сын короля погиб во время первого вторжения небесных рыцарей, а их дети пока что слишком малы, Аларион является главным наследником трона. А насчёт его плана, ты узнаешь попозже, может быть, он сам всё тебе расскажет. 	¿po?	9			
9	A	Спасибо, что поделилась этими сведениями. А насчёт Лукана, он и вправду был каким-то дворянином?	po.	10		
10	Q	 Отчасти он говорит правду. Его выслали из Истриля ещё в детстве, и всю жизнь он провёл в глуши, так что весьма сомнительны россказни об его благородстве и статусе. Ну и история его отца, Аларион как-то поведал мне, как на самом деле всё было. 	¿po?	11			
11	Q	 Никакой любовницы короля, конечно, не существовала, отец Лукана, являясь главным городовым строителем, любил разворовывать средства, шедшие на благоустройство пригорода Истриля. Всё бы так и оставалось, пока, однажды, из-за разбушевавшегося урагана, обвалилось несколько обведшалых домом, нуждавшихся в ремонте. 	¿po?	12			
12	Q	 Пострадало и погибло много людей, король лично взял под свой контроль раследование этого проишествия. Очень быстро выявили все махинации с деньгами отца Лукана, его осудили и казнили, а дальше всё произошло так, как описал тебе Лукан. Ладно, хватит болтовни, нам пора идти. 	¿po?	0			
