index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](вы оказались в тускло освященном зале, в нём находилось кресло, на котором сидела бледнокожая женщина средних лет, рядом с ней стояла такая же бледнокожая, молодая женщина в скудном одеянии. Вы узнали в ней вторую ведьму, с которой вместе с Питeром столкнулись у входа в шахту, она первой заговорила)[] Он пришёл не один? Хм, Розалия, это случайно не тот герой, с которым ты не смогла справиться и тебе пришлось бежать? 	¿po?	3	"VariableEqual#talk_azalea,2"		
1	Q	 [BLUE](вы оказались в тускло освященном зале, в нём находилось кресло, на котором сидела бледнокожая женщина средних лет, рядом с ней стояла такая же бледнокожая, молодая женщина в скудном одеянии, она первой заговорила)[] Он пришёл не один? Розалия, кто это с ним? 	¿po?	2			
2,rosalia	Q	 Это доверенный спутник Алариона, он не хотел сюда идти без него. 	¿po?	5			
3,rosalia	Q	 Ой, да ладно, серьёзно что ли? Помнится мне, ты тоже с ним столкнулась, Азалия, и точно также удрала от него, ничего ему не сделав. 	¿po?	4			
4,azalea	Q	 Я просто тогда не была готова к схватке, думала, что ты и сама справишься. И вообще, не нужно об этом вспоминать. Что этот герой тут делает? 	¿po?	2			
5,azalea	Q	 Неужели? В чём проблема, Аларион, ты нам не доверяешь? А я-то думала, что мы уже стали близкими друзьями, после того, что нам вместе пришлось делать. 	¿po?	6			
6,alarion	Q	 Я впервые встречаюсь с вами на вашей территории, мне будет спокойнее, если рядом со мной мой надежный человек. 	¿po?	7			
7,azalea	Q	 Хорошо, пусть остаётся, если будет прилично себя вести... 	¿po?	8			
8,yolanda	Q	 Вы утомляете меня своими пустыми разговорами. 	¿po?	9			
9,azalea	Q	 Простите меня, моя королева... 	¿po?	10			
10,yolanda	Q	 Значит, это принц Аларион, о котором вы мне рассказывали, сын того выскочки, занявший мой трон. Ты знаешь кто я такая? 	¿po?	11			
11,alarion	Q	 Без понятия, я пришёл сюда в поисках союзников, мне нет дело до того, кем ты являешься. 	¿po?	12			
12,rosalia	Q	 Эй, ты говоришь с нашей королевой, прояви уважение! Она внучка последнего императора, истиного правителя всех земель!.. 	¿po?	13			
13,yolanda	Q	 Спокойно, девочка, прошло слишком много лет, о нашем существовании все уже позабыли, так что его невежество можно понять. Я и весь мой род поклялись отомстить узурпатору, уничтожить его и всех его наследников. И вот один из них явился к нам просить о помощи? 	¿po?	14			
14,alarion	Q	 Мне без разницы, кто будет править королевством, я лишь хочу убить того монстра на троне. 	¿po?	15			
15,yolanda	Q	 Хм, я чувствую, что твоя ненависть к своему отцу искренна, свежие потери тяготят твою душу, и жажда мести терзает тебя. Чтож, я готова тебе помочь, Аларион, ведь наши цели в чём-то схожи. Но для начала я соберу всех своих союзников, а затем мы снова встретимся, чтобы обсудить наше сотрудничество. Девочки вас проводят. 	¿po?	16			
16,alarion	Q	 Тогда, до новой встречи. 	¿po?	17			
17	A		po.	0		"SetVariable#royal_will,110;Travel#R8,1"
