index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](у дороги лежала сломанная повозка, рядом с которой стояли - знакомый вам кучер Доминик и ещё один мужчина, у ног их лежало чьё-то бездвижное тело)[] Эти ублюдки убили Джеса, я это просто так не оставлю!	¿po?	2			
2,vince	Q	 Верно! Они поплатятся за содеяное.	¿po?	3				
3	A	Что здесь произошло?	po.	4		
4,dom	Q	 Привет, рад тебя снова видеть!	¿po?	5			
5	A	И я тебя тоже рад видеть. Так что здесь произошло и может я чем-нибудь смогу помочь?	po.	6		
6,dom	Q	 Мы возвращались с удачного дельца, когда на нас напали жёлтокожие ублюдки, чтоб отобрать нашу добычу. То, что они забрали наше не так важно, как то, что они убили моего близкого друга - часть моей семьи! Возмездие, которое я обрушу на них, будет неотвратимым и жёстоким!	¿po?	7		
7,vince	Q	 Согласен! Бедный Джес - он был лучшим мастером по подковке колес и копыт! Его убийцы не останутся безнаказаными!	¿po?	8			
8	A	Вы знаете кто именно на вас напал, и как их найти?	po.	9		
9,dom	Q	 Да, это члены группировки островетян, они недавно обосновались здесь. Уроды и раньше пытались вставлять мне палки в колеса, но так далеко они ещё не заходили, теперь их постигнит суровой кара за все совершенные злодеяния!	¿po?	10				
10,vince	Q	 Точно, сами напрашивались - время расплаты настало.	¿po?	11		
11	A	И где их вы искать будете?	po.	12		
12,dom	Q	 Они сами найдут меня, я обвиню их босса в трусости и брошу вызов в гонке, и ему придётся принять вызов, чтобы не прослыть трусом перед своими подчинеными. Я устрою ночную сходку на этих равнинах, подальше от глаз городской стражи, соберу всю свою семью, чтобы разобраться с негодяими, присоединяйся если хочешь помочь.	¿po?	13				
13	A	Буду рад помочь тебе отомстить за убийство друга.	po.	14		
13	A	Я не собираюсь лезть в чужие разборки.	po.	16		
13	A	В жопу семью!	po.	18		
14,dom	Q	 Буду рад твоей помощи, встретимся на месте.	¿po?	15		
15	A	Договорились.	po.	0		"NPCDespawn#dom;NPCDespawn#vince;SetVariable#last_race,10"
16,dom	Q	 Понимаю, ты не часть семьи, поэтому ничем не обязан, но всё равно рад был тебя видеть.	¿po?	17		
17	A	Я тоже.	po.	0		"NPCDespawn#dom;NPCDespawn#vince;SetVariable#last_race,110"
17	A	В жопу семью!	po.	18		
18,dom	Q	 !!!!!!	¿po?	0		"NPCDespawn#dom;NPCDespawn#vince;NPCSpawn#dom2;SetVariable#last_race,120"
