index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	Вали этих козлин!	port.	0	"VariableEqual#changing_hierarchy,65"		
1	Q	 Если ты готовы, то отправляемся на разборки.	¿po?	82	"VariableEqual#changing_hierarchy,55"		
1	Q	Ты как раз вовремя, группа моим парней отправилась уже к месту разборки, ждал тебя и моего давнего друга. [BLUE](указал он на неопрятного на вид мужчину со шрамом на лице и повязкой на глазу)[]	port.	78	"VariableEqual#changing_hierarchy,50"		
1	Q	Вернулся? Удалось что-нибудь узнать?	port.	75	"VariableEqual#changing_hierarchy,35"		
1	Q	 [BLUE](самый крупный из ворвавшихся в дом спокойно заговорил)[] Только посмотрите, мы пришли на охоту за мелкой рыбёшкой, а нас здесь ждёт рыба покрупнее. Отлично, двоих вораторов одной стрелой!	¿po?	52	"VariableEqual#changing_hierarchy,10"		
1	Q	Привет, мой друг, рад тебя видеть в нашем логове, правда, у нас сейчас здесь не самые лучшие времена.	port.	43	"VariableGreater#last_race,99;VariableGreater#size_matters,99;VariableLower#changing_hierarchy,9"		
1	Q	Ещё раз спасибо, мой друг, что согласился помочь, хоть Винс и сам разрешил свою проблему. А это моя благодарность, за твою оказанную помощь.	port.	32	"VariableEqual#size_matters,90"		
1	Q	Вали бычар!	port.	0	"VariableEqual#size_matters,87"		
1	Q	Вернулись? И Винс тоже здесь. Тебе уже сообщили, что найдено решение твоей проблемы?	port.	26	"VariableEqual#size_matters,85"		
1	Q	Ну, есть какие-нибудь успехи?	port.	23	"VariableEqual#size_matters,72"		
1	Q	Привет, мой друг, будь как дома.	port.	0	"VariableGreater#size_matters,9"		
1	Q	Привет, мой друг, будь как дома. Ещё раз хочу поблагодарить за помощь, и у меня есть одно деликатное дело, буду рад если снова мне поможешь.	port.	18	"VariableEqual#sin_kingdom,120"		
1	Q	Привет, мой друг, будь как дома. Ещё раз хочу поблагодарить за помощь, и у меня есть одно деликатное дело, буду рад если снова мне поможешь.	port.	18	"VariableEqual#sin_kingdom,110"		
1	Q	Сделаем дело, потом поговорим.	port.	0	"VariableEqual#sin_kingdom,96"		
1	Q	Не будем напрасно растрачивать время, врываемся во внутрь, перебьём всех, кто встанет у нас на пути, без лишних слов порешаем барона и побыстрому свалим, пока не нагрянет стража.	port.	40	"VariableEqual#sin_kingdom,95"		
1	Q	Передай сообщение своей госпоже, мы скоро отправимся навестить барона.	port.	0	"VariableEqual#sin_kingdom,93"		
1	Q	Наш пленник сообщил, где искать нанявшего человека, я отправил туда своих ребят, но этот тип оказался всего лишь посредником. Винс лёгко смог его расколоть и узнал, что главным нанимателем является некий барон Интерпрайс.	port.	37	"VariableEqual#robber_out,1"		
1	Q	 Приветствую тебе, друг, Я - Рикман. Джонни сообщил мне, что ты его выручил, и Винс похвалил тебя за хорошее проведение переговоров, ну и госпожа Филиппа тебе доверяет, значит и я смогу тебе довериться. Мой склад, на который напали, очень важно, как можно быстрее отбить, так как кроме всего, там хранится товар Дома Семи, а проблем с ними нам явно не нужны.	¿po?	33	"VariableEqual#sin_kingdom,91"		
1	Q	 Вроде бы со всеми разобрались.	¿po?	0	"VariableEqual#sin_kingdom,90"		
1	Q	 Мочи этих козлов!	¿po?	0	"VariableEqual#sin_kingdom,89"		
1	Q	[BLUE](на последнем издыхании босс бандитов отполз к своему трону, его рука нащупала что-то лежавшее под троном, и мужчина тут же вскочил на ноги вновь полон сил, сорвал с себя одежду, оголив своё мощное тело, влажное от пота и крови, в руке он сжимал рукоять огромного, ужасающего вида меча)[]	port.	17	VariableEqual#sin_kingdom,75	"NPCSpawn#boss2"	
1	Q	Спасибо тебе, друг мой, проблема с злыми дамочками решена, жаль конечто, что подобным способом, я пытался уладить всё миром. Предприятие их начальницы мы возьмём в свои руки, чтоб зря не пропадало. А и вот моя благодарность, за твою оказанную помощь.	port.	16	"VariableEqual#sin_kingdom,40"		
1	Q	Не теряйте время, отправляйтесь на помощь моим парням.	port.	0	"VariableEqual#sin_kingdom,35"		
1	Q	Дело сделано? Хорошо. Начальница этих девок так просто не успокоится, а значит настало время конкретно решать с ней этот вопрос.	port.	14	"VariableEqual#sin_kingdom,30"		
1	Q	Не теряйте время, отправляйтесь защищать нычку.	port.	0	"VariableEqual#sin_kingdom,25"		
1	Q	Уже вернулись? Ну, и как прошла встреча? Думаю, не так хорошо, как хотелось бы?	port.	8	"VariableEqual#sin_kingdom,20"		
1	Q	Не теряйте время, отправляйтесь на встречу.	port.	0	"VariableEqual#sin_kingdom,15"		
1	Q	 [BLUE](неприметный дом, как снаружи, так и внутри, вы оказались в окружении, неприятной наружности, мужчин, один из них, со скрытым капюшоном лицом, державшейся в стороне от остальных с вами заговорил)[] Приветствую тебе, друг, в нашем логове. Я - Рикман, и я здесь за главного.	¿po?	2	"VariableEqual#sin_kingdom,12"		
2	A	Рад знакомству.	po.	3		
3,boss1	Q	 Джонни сообщил мне, что ты его выручил, и готов на нас поработать. Чтож нам пригодятся сообразительные и решительные люди, так как проблема с вредными дамочками давно назревала. Явно что обе стороны этого конфликта виноваты, что до подобного дошло, поэтому пора с этим что-то делать.	¿po?	4				
4,bandit1	Q	 Есть очень простой и действенный способ, на одной из шлюшек мы его уже испытали!	¿po?	5			
5,boss1	Q	 Ни чем хорошим подобное не закончится не для них, не для нас. Пока есть ещё шанс, необходимо решить эту проблему мирном путём. А я уже смог договориться с ними насчёт переговоров, Винс со своими парнями уже направились на встречу, а ты, Джонни, вместе с нашим новым другом пойдёте за ними, чтоб подстраховать наших людей, если что-то пойдёт не по плану.	¿po?	6			
6,bandit1	Q	 Ясно, босс. Куда мы выдвигаемся?	¿po?	7		"NPCFollow#"		
7,boss1	Q	 Идите в предместья Нью-Гаранда, там мы договорились провести встречу.	¿po?	0		"SetVariable#sin_kingdom,15"
8,bandit1	Q	Босс, эти уродки и не собирались общаться, они сразу же набросились на нас, как-то мы явились! Нам пришлось всех их положить!	port.	9		
9,boss1	Q	Ясно. Похоже, эти вести о случившемся довольно быстро дошли до их начальницы. Чёртовы дамочки напали на нашу главную нычку, не иначе, как об её местонахождении по-пьяне растрепался один из наших кретинов какой-нибудь их девке. И теперь они решили, что самое время нанести нам такой удар.	port.	10		
10,bandit1	Q	Босс, мы разрулим эту ситуацию!	port.	11		
11,boss1	Q	Сделать это надо как можно скорее, на этом складе, кроме всего, хранится товар Дома Семи, а проблем с ними нам явно не нужны, так что отравляйтесь.	port.	12		
12	A	Где находится этот склад?	po.	13		
13	Q	Неподалеку от поселенцев на севере реки Блюмист.	port.	0		"SetVariable#sin_kingdom,25"
14	A	Что ты собираешься предпринять?	po.	15		
15	Q	Кое-кому из моих парней удалось подкупить одну из уличных дамочек, и она выдала местонахождение убежища их начальницы. Я отправил отряд моих лучших головорезом, чтоб с ней разобраться, отправляйся к горе Сторм, окажешь моим парням помощь.	port.	0		"SetVariable#sin_kingdom,35"
16	A	Рад был помочь.	po.	0		"GainXP#1200;GainGold#777;GainItems#10108,10;SetVariable#sin_kingdom,110;SetVariable#most_famous,130;SetVariable#unstoppable_stalker,130"
17,boss2	Q	Ну что, готов ли ты сразиться с Рикманом Великолепным!?	port.	0		"NPCDespawn#boss1;SetVariable#evil_rick,1"
18	A	Что за дело?	po.	19		
19	Q	 Оно касается недавних событий, после того, как ты и Джонни отбили нашу нычку, ты вернулся, а Джонни остался на месте. Он так и не явился, а когда я лично отправился проверить нашу нычку, то обнаружил, что часть наше добра пропала, как и сам Джонни, никто с тех пор его не видел.	¿po?	20				
20	A	И ты думаешь, что это Джонни ограбил вас?	po.	21		
21	Q	 Вполне возможно, но надо тщательно разобраться в этом, поэтому я обращаюсь к тебе, остальным в банде пока что не нужно знать, что один из них крысит. Винс - самый доверенный мне человек, я ему сообщил о произошедшем, он тебе поможет в этом деле.	¿po?	22				
22	A	Ясно.	po.	0		"NPCSpawn#vince;SetVariable#size_matters,10"
23,johnny	Q	Есть, нам удалось договориться с колдунами, они помог отрастить хрен Винсу!	port.	24		
24,boss1	Q	Хорошо, вот только Винс так и не вернулся из Фригульда. Возможно, что-то с ним стряслось, отправляйтесь туда и проверьте. Алхимик, к которому он отправился, может что-нибудь поведает вам.	port.	25		
25,johnny	Q	Понял.	port.	0		"SetVariable#size_matters,75"
26,vince	Q	 Да, босс. Но я и Джамбо всё порешали и отказались от спора, так что теперь всё это не важно, каждый отстанется при своём, и нашу банду никак не затронет.	¿po?	27		"NPCStopFollowing#"		
27,boss1	Q	Хорошо, что всё так обошлось, а иначе мне самому пришлось встревать в ваш спор. Чтож, спасибо, друг, что...	port.	28		
28,mino	Q	[BLUE](вдруг по дому пронёшься громкий шум, и внутрь вломилась банда минотавров в главе особо здорового)[] Здрасте, я Бычей Хер! И подобному моему гиганскому херу в мире ещё не существует! Но по слухам здесь есть достойный мне соперник! Скажу одно, размер имеет значение и у ануса, чтобы проигравший смог  выдержать мой хер!	port.	29			
29,boss1	Q	У нас здесь не особо терпят пидрил, особенно, если они голосят повсюду о своих предпочениях. Так что вали, пока не пустили тебя на говяжью колбасу.	port.	30		
30,mino	Q	А ты смелый малый! Бычьему Херу нравятся такие храбрецы! Готов сразиться раз на раз?!	port.	31			
31,boss1	Q	Сам напросился, вали этих бычар!	port.	0		"NPCSpawn#mino_team;SetVariable#size_matters,87;ItemActivate#grate1"
32	A	Рад был помочь.	po.	0		"ItemHide#grate1;ItemWalkable#grate1;NPCDespawn#boss1;GainXP#1500;GainGold#777;GainItems#10115,5;SetVariable#size_matters,100;NPCSpawn#philosopher"
33,bandit1	Q	Босс, мы разрулим эту ситуацию!	port.	34		
34,boss1	Q	 Хорошо, отправляйтесь туда вместе, прикончите всех уродов, но, по возможности, оставте кого-нибудь в живых, чтобы узнать, кто стоит за всем этим.	¿po?	35		
35	A	Где находится этот склад?	po.	36		
36	Q	Неподалеку от поселенцев на севере реки Блюмист.	port.	0		"NPCDespawn#boss1;NPCDespawn#banda_b;SetVariable#sin_kingdom,92"
37	A	Барон?	po.	38		
38,boss1	Q	 Именно. Очевидно, он же стоит и за нападениями на меня и госпожу Филиппу. Мне наплевать какой титул имеет этот тип, я собираюсь нагрянуть ночью в его особняк и спросить с него за его делишки, обойдусь без толпы помощников, чтобы не привлекать лишнее внимание. Сообщи об этом своей госпоже, она, наверно, тоже захочет разобраться с этим бароном. Если что, увидемся в Нью-Гаранде ночью.	¿po?	39		
39	A	Хорошо, я передам ей твоё послание.	po.	0		"SetVariable#sin_kingdom,93"
40,agnes	Q	 Отличный план, этот урод получит за свои злодеяния!	¿po?	41		"NPCFollow#"		
41,boss2	Q	 За дело.	¿po?	42		"NPCFollow#"		
42	A	Идём.	po.	0		"SetVariable#sin_kingdom,96;Travel#NG_manor4,3"
43	A	Что случилось?	po.	44		
44,boss1	Q	 Один из моих замов по кличке Бубба решил продвинуться по службе и занять моё место. Я бы легко с ним разобрался, но этот ублюдок довольно авторитетным стал, у него достаточно много союзников в банде. Вообщем, он свалил отсюда и залёг на дно, но при этом продолжает переманивать моих парней на свою сторону и набирает себе людей со стороны. А загвоздка здесь в том, что ему нужны мои контакты, которые, пока я здесь за главного, не хотят иметь дело ни с кем другим.	¿po?	45		
45,boss1	Q	 Так что в конце концов один из нас должен будет сдохнуть, ибо пока мы оба дышем, не будет единства в банде. Я нашёл одного конкретного человечка - он профи по части поиска тех, кто умеет глубоко хоронится, но думаю, и твоя помощь будет полезна, если, конечно, у тебя есть свободное время.	¿po?	46		
46	A	Да, конечно, помогу чем смогу.	po.	47		
47,boss1	Q	 Ну и отлично. Кстати, вот познакомся с нашим профи, который поможет нам с поиском Буббы.	¿po?	48		
48,philosopher	Q	 Обойдёмся без прелюдий. Я лучший в своём деле. Я круче даже яиц сваренных в крутую. Я делаю, как надо - как не надо, не делаю. Пока ты думаешь и жопу чешешь, я уже действую...	¿po?	49		
49,boss1	Q	 Так, это всё отлично, но какой у нас план действий?	¿po?	50		
50,philosopher	Q	 Этот Бубба собирает людей, чтобы скинуть тебя с трона, и очевидно, всякая шулопонь ему не нужна, он набирает конкретных парней, а мест, где можно подыскать таких кандидатов не так-то и много...	¿po?	51		
51,duan_team	Q	 [BLUE](договорить он не успел, так как сверху раздался грохот, и через рушащуйся в нескольких местах потолок в хижину проникла группа крупных людей в доспехах, кто-то из них начал громко орать)[] Ни с места! Морды в пол! Работает спецстража Версалии!	¿po?	0		"SetVariable#changing_hierarchy,10;NPCSpawn#duan;NPCSpawn#helper;NPCSpawn#duan_team;ItemActivate#grate1"
52,philosopher	Q	 Не бухти, дубовая башка, я теперь, вообще-то, тоже работаю на твоего короля. Ты этого не знал, или тебе не положенно из-за низости твоей должности этого знать?	¿po?	53		
53,duan	Q	 Чушь. Эй, Хикс, проверь, этот урод и вправду есть в нашей базе данных?	¿po?	54		
54,helper	Q	 [BLUE](один из солдат, на вид женщина, достала из-за пояса магическую сферу, стала внимательно в неё смотреть)[] Так точно, босс, его наняли для службы королю.	¿po?	55		
55,boss1	Q	 Проклятье, со всех сторон нас обложили!	¿po?	56		
56,philosopher	Q	 Расслабься, не ты, не твоя банда меня не интересуют. Мне нужен твой зам Бубба, у него есть сведенья о человеке, которого я как раз таки и ищу. Я помогу тебе найти твоего зама, узнаю нужную инфу, а после делай с ним, что хочешь, меня не касаются ваши разборки. Так что давай вернёмся к тому, что мы обсуждали...	¿po?	57		
57,duan	Q	 Не так быстро, дружок. Может тебе и удалось как-то втереться в доверие к королю, а вот я тебе не доверяю, и я буду внимательно следить за тобой, лишь самое мелкое нарушение закона, и ты тут же отправишься за решётку. Понял меня?	¿po?	58		
58,philosopher	Q	 Успокойся, бугай, мы будто бы сейчас в одной лодке, или ты так не считаешь? Всё ради пользы королевства, так что давай займёмся каждый своим делом и не будем мешаться друг другу.	¿po?	59		
59,duan	Q	 А вот тут-то у нас проблема. Банда этого босса Рикмана решила показать свою своевольность и силу, не так ли, мерсиец? Или мне лучше называть тебя Центурион Максиан?	¿po?	60		
60,boss1	Q	 Как ты узнал откуда я родом и моё былое имя?!	¿po?	61		
61,duan	Q	 О, мне всё известно о тебе, Максиан. О том, как ты со своим легионом участвовал в походах против орков на западном побережье. И в охоте на вараннари в Джабале. И как ты влюбился в рабыню и решил взять её в жёны, и не просто рабыню, а рабыню-вараннари, за что и был изгнан с позором из легиона, когда эта правда раскрылась. И как ты попал за свои преступления в отряд смертников, и твоём побеге, после чего ты подался в разбойники.	¿po?	62		
62,duan	Q	 Я слежу во всех королевствах за ублюдками, которые могут представлять угрозу безопасности Версалии и внимательно изучаю их. И вот ты стал одной из главных моих целей. Раньше твоя банда мирно сидела и особо не привлекала моё внимание, но теперь твои головорезы устраивают беспредел в городах и на дорогах Версалии среди бела дня. Придётся за это отвечать.	¿po?	63		
63,boss1	Q	 Я не при делах, это мой зам своевольничает со своими людьми, если я с ним разберусь, то снова возьму всю банду под свой котроль и буду следить за порядком, если арестуешь меня, то беспорядки только усилятся.	¿po?	64		
64,duan	Q	 Беспорядки - это не хорошо. Пожалуй, я может и оставлю тебя в покое на время, если ты выслужишься перед королевством.	¿po?	65		
65,boss1	Q	 Я готов посотрудничать с вами, польза будет как вам, так и мне.	¿po?	66		
66,philosopher	Q	 Ладно, если мы договорились, тогда давайте решать, что мы будем делать. Как я и говорил, до того как меня прервали эти оболтусы, твой зам собирает людей, а мест, где он сможет найти достойных не так и много...	¿po?	67		
67,duan	Q	 Я со своими стражами обыщем и перевернём верх дном все подобные норы, про которые нам известны.	¿po?	68		
68,philosopher	Q	 А я отправлюсь в неизвестные тебе логова и всё разузнаю без лишнего шума, в отличие от тебя, который может спугнуть нашу цель.	¿po?	69		
69,boss1	Q	 Бубба не так-то и прост, с тобой отправятся Винс и мой друг, чтобы подстраховать тебя.	¿po?	70		
70,vince2	Q	 Ясно, босс.	¿po?	71		"NPCFollow#"		
71,philosopher	Q	 Ладно, надеюсь, они не будут путаться у меня под ногами. Первый наш пункт посещения находится в Северной Инори неподалеку от Нью-Гаранда. Кого попало туда не пускают, но не в моём случаи.	¿po?	72		
72,boss1	Q	 Отлично, тогда за дело.	¿po?	73		
73,philosopher2	Q	 Именно, работа - не волк, работа - это ворк, а волк - это ходить.	¿po?	74		"NPCFollow#"
74	A	Тогда идём.	po.	0		"ItemHide#grate1;ItemWalkable#grate1;NPCDespawn#duan;NPCDespawn#duan_team;NPCDespawn#helper;NPCDespawn#philosopher;SetVariable#changing_hierarchy,20"
75	A	Да, от бандита Фрибэга, мы узнали, что логово Буббы находится на одном из пиратских островов. Винс с Филосовом отправились туда на разведку. В Фригульде ждут люди, которые переправят нас на этот остров.	po.	76		
76,boss1	Q	 Ясно, я подготовлюсь к вывалзе, встретимся в Фригульде.	¿po?	77		
77	A	Хорошо.	po.	0		"NPCDespawn#boss1;SetVariable#changing_hierarchy,40"
78,master	Q	 Не стоит излишне напрягаться, Рикман, много народа нам не к чему, хватит меня одного и пару толковых ребят на подхвате. Я побывал в сотнях битв, так что такие молокососы, как этот Бубба, мне на один зубок. Быстро и без проблем разберёмся с ним и всеми педиками, скольких бы он не привёл с собой.	¿po?	79		
79,boss1	Q	 Рад, что ты не меняешься, несмотря на года. Но Бубба мой - я самолично расправлюсь с ним.	¿po?	80		
80,master	Q	 Как скажешь, босс. Приятно будет снова сражаться с тобой плечом к плечу, как в давние времена в Мерсии.	¿po?	81		
81,boss1	Q	 Я стараюсь не вспоминать те дни. Ладно, если готовы, то отправляемся.	¿po?	82		
82	A	Отправляемся.	po.	0		"NPCDespawn#boss1;NPCDespawn#master;SetVariable#changing_hierarchy,60;Travel#E10_house,1"
82	A	Я ещё не готов.	po.	0		"SetVariable#changing_hierarchy,55"
