index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](старый гоблин изучает какие-то свитки, не обращая внимание на вас)[]	port?	0	VariableGreater#dragons_service,59		
1	Q	Эй, кто это там?! Это ты Гизмо? Я же сказал, чтобы ты больше не приходил сюда и не таскал всякий хлам со собой! Да и кого это ты ещё сюда привёл?!	port?	2		
2,goblin	Q	 Успокойся старик! Нужна твоя помощь, ты же разбираешься во всех древних вещичках?	¿po?	3				
3,old	Q	 Ещё бы, Боркмук не разбирался! Я сам та ещё древность! Что там у тебя?	¿po?	4				
4,goblin	Q	 Отлично! Показывай ему эту штуку!	¿po?	5				
5	A	Вот, подлинный ли это венец драконьего владыки?	port?	6		
6,old	Q	 Нет, конечно! [BLUE](ответил старый гоблин, даже не глядя на предмет в ваших руках)[] Если бы вы интересовались историей, то знали бы, что маги-драконоборцы победили драконьего владыку, а его венец уничтожили. А из его остатков они сделали эту пакость, в насмешку над всеми драконами.	¿po?	7				
7,goblin	Q	 Вот же западня! Так значит венца драконьего владыке не существует?! Чтож, придётся как-то убедить в этом Шенрона, и он врядли будет рад узнать и принять это сведенье! Друг, может тебе удасться уболтать его?	¿po?	8				
8	A	Попробую, хотя мне пригодилась бы твоя помощь...	port?	9		
9,goblin	Q	 Отлично, ещё свидемся!	¿po?	10		"NPCStopFollowing#"		
10,orc	Q	 А может - нет! [BLUE](гоблин и его друг орк смылись, не дослушав вас)[]	¿po?	11		"NPCStopFollowing#"		
11	A	И что мне делать с этой бесполезной штукой, если она не будет нужна дракону?	port?	12		
12,old	Q	 Хм, когда убедишь этого Шенрона в бесполезности этого венца, то попробуй наведаться к моему старшему брату, он великолепнейший кузнец, когда-либо существовавший на этом земле. Хоть этот предмет и изуродован, он всё ещё должен хранить в себе крохи древней магии, и его можно попробывать перековать, чтобы использовать остатки былой силы.	¿po?	13				
13	A	И где я найду этого кузнеца?	port?	14		
14,old	Q	 Он живёт где-то далеко на юге в горах, и он занимался в основном оружием, но и, как помню, недолго увлекался бежутерией. Если у него будет интерес, он что-нибудь и сделает с этим уродством.	¿po?	15				
15	A	Хорошо, спасибо за помощь.	port?	0		"NPCDespawn#goblin;NPCDespawn#orc;SetVariable#dragons_service,60"		
