index	type	text_english	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](волшебник в потрясении разглядывает тела зомби)[] Проклятие, это же капитан стражи, и некоторых других я тоже узнаю - это местные жители! Я слышал слухи, что в городе пропадают люди, но не предал этому значение, на сколько ужасной оказывается причина этих пропаж! 	[BLUE]()[] port.	17	"VariableEqual#between_worlds,35"		
1	Q	Где эта стража?! 	port.	0	"VariableEqual#between_worlds,30"		
1	Q	[BLUE](не молодой волшебник рассматривающий статую, отвлекается, когда вы подходите)[] А, приветствую, я магистр Кендрик, это о вас мне сообщила Санса, хотели обсудить Леди ночи? Я не удивлён, последнее время интерес к ней резко увеличился, и всё из-за произошедших с ней изменений. 	[BLUE]()[] port.	2			
2	A	Изменения?	port?	3			
3	Q	Да, а вы разве не замечаете? Как будто исчезла былая чарующая сила, что жила в ней, словно нечто живое. 	port.	4		
4	A	Возможно, я знаю причину этого изменения, но расскажу, если поможете мне, побольше узнать об этой статуи, и будете держать в секрете то, что я вам поведаю.	port?	5			
5	Q	Конечно, вы меня заинтриговали. 	port.	6		
6	A	Вообщем, это я виноват в произошедшем, так как освободил сущность, что была заперта в статуе. [BLUE](вкратце вы рассказали то, что вспомнили о произошедшем со статуей и то, что узнали от Ориона)[]	port?	7			
7	Q	Хм, чтож, вы, очевидно, поступили весьма глупо, хотя я понимаю ваше любопытство, уверен, большинство волшебников Айсмиста, окажись они на вашем месте, сделали тоже самое. Чтож, если вы поделились своей тайной со мной, то и я посекретничаю с вами. Несмотря на общественную версию о том, что маги не обнаружили ничего магического в статуе за долгие годы исследований, узкому кругу приближенных королеве магистров известно, что за существо было заперто в камне, и даже проводились кое-какие нехорошие ритуалы. 	port.	8		
8	A	Они пытались освободить её?	port?	9			
9	Q	От части это так, но скорей всего главной целью было взять под свой контроль это существо. Очевидно, эти попытки были неудачными, раз после освобождению, это существо сразу же сбежало. Значит вы предполагаете, что это существо - та самая древняя королева вараннари? 	port.	10		
10	A	Да, я уверен, что это она.	port?	11			
11	Q	Хм, я изучал историю ильмарцев и их веры, как я помню королеву ведьм победил Арбенос, но не описано, что именно с ней произошло. Можно предположить, тело ведьмы забрали её сторонники, и оставили в гробнице, где вы нашли то сердце, а дух её каким-то образом оказался заперт в этой статуи, послуживший чем-то вроде кокона для её возрождения. Предположу, что ведьма самолично создала её, как подстраховку на случай своей гибели, раз произошла реакция с частью её плоти, и наверняка, связь между статуей и ведьмой всё ещё сохраняется, что позволит нам одолеть её, главное понять, как вся эта тёмная магия работает. 	port.	12		
12	A	Это отличная весть, у нас есть шанс победить эту королеву ведьм!	port?	13			
13	Q	Но есть одна проблема - необходимы достаточно могучие маги, которым будет интересно этим заниматься, пока они здесь в городе - в безопасности, им не будет дела до всех бед, которые будет устраивать ведьма за пределами этих стен. 	port.	14		
14	A	Но это зло коснётся всех королевств!	port?	15			
15	Q	Да, я понимаю ваше стремления и героизм, но... [BLUE](он замолкает, так как вас заволок чёрный дым, в нём вы, вдруг, замечаете тёмные силуэты, которые набрасываются на вас)[] 	port.	16		
16	A	Похоже, зло уже явилось сюда!	port?	0		"NPCSpawn#zombie_var;SetVariable#between_worlds,30"
17	A	Всё серьёзнее, чем нам казалось.	port?	18			
18	Q	Да, похоже, этому существу не нравится, что кто-то лезет в её тайны, значит я прав, и мы на верном пути - эта статуя наш шанс победить королеву ведьм! Учитовая произошедшее сейчас, я надеюсь, наша королева и её стороники всё-таки конкретно возьмутся за решение этой проблемы. Свидемся позже. 	port.	19		
19	A	Хорошо, договорились.	port?	0		"NPCDespawn#kendrick;SetVariable#between_worlds,40"
