translation
Мы отыщем этих негодяев и накажем за их преступления.
[BLUE](из здания вышел волшебник, с которым вы познакомились в Кингсбридже)[] Кто там хочет меня увидеть? А, привет, друг, не думал, что мы снова увидемся... [BLUE](он нахмурился, заметив стражника рядом с вами)[] Чем могу помочь? 
Вы Дженод? Сегодня возле Нью-Гаранда было обнаружено тело мужчины по имени Адаон. Вы были знакомы с убитым?
Ох, какой кошмар! Жалко парня, хотя я не особо-то был знаком с ним... [BLUE](волшебник взглянул на вас и ещё сильнее нахмурился)[] Постойте, вы думаете, что это я его убил?! Зачем мне это?! Да, у нас возник конфликт, но мы всё уладили! К тому же, после возвращения из Версалии я всё время проводил здесь, никуда не отлучался, все жители потвердят это! 
Если вы ни в чём не виноваты, то вам и не о чем беспокоится. Мы пока что вас не обвиняем, так совпало, что Адаон был убит с помощью магии, и вы один из тех, кто имел с ним дело в последнее время.
Как я уже сказал, мы мирно разошлись, и более я его не встречал. Не хочу говорить плохо о умершем, но уверен, что подобный человек, как он, успел очень многим насолить, включая и других волшебников! 
Вполне возможно, что у убитого и были другие враги. Ладно, давайте опросим жителей, которые потвердят ваши слова о том, что вы не покидали поселение.
Да без проблем! Вот, можете начать с Тонела, он уже здесь! 
Хорошо...
[BLUE](вы заметили какое-то оживлении у ратуши, там стоял какой-то мужчина в мантии и с посохом, явно волшебник, неподалеку от него находился один из мистических рыцарей, что-то громко говоривший)[] Сначала представтесь и назовите цель визита в наше поселение, а потом уже твои распросы! 
Прочь с дороги! Я пришёл за ним! [BLUE](неизвестный указал в вашу сторону посохом)[] Не вздумай мешать мне! 
Ну уж нет. [BLUE](рыцарь вынул меч из ножен, повыше поднял щит)[] Опусти посох и успокойся, а затем мы спокойно поговорил о возникшей проблеме! 
Нет, я же сказал тебе - не мешайся! А теперь - сдохни! [BLUE](из его посоха вырвался луч энергии в сторону рыцаря, и несмотря на то, что тот поднял щит, чтобы отразить атаку и волшебные доспехи на нём, его тело обратилось в горящий прах почти мгновенно)[] 
Убийца!!! 
Ох же чёрт! На нас напали!
[BLUE](вы замечаете ещё несколько человек в таких же мантиях с посохами, похоже, они тоже настроены враждебно)[] Тебе не удастся спрятаться или убежать от нас! Он велел мне найти тебя и исполнить Его волю! Умри же ты и все, кто встанут у нас на пути! 
