translation
Nashyol kogo-to kto nuzhdayetsya v pomoshchi?
[BLUE](Lissara osmatrivayet ruiny)[] Magichyeskiye pyechati slabyeyut.
Chuvstvuyu nyestabil'nost'. Bud' nachyeku.
Fokusy sdyerzhivaniya tsyely, no nyenadolgo.
Nuzhno pogovorit' o bashnye.
[BLUE](Lissara izuchayet fragmyent)[] Eto iz epokhi Mud'ari.
Zhdu prikazov.
Budu stoyat' na strazhye.
[BLUE](Lissara zamykayet runnyy krug)[] Bar'yer na myestye.
Snova v dyelye. Gotova.
Zdyes' ostatochnaya enyergiya.
S udovol'stviyem.
[BLUE](Lissara smotrit na dorogu)[] Chas prishyol.
Nye vryemya dlya razgovorov. Sosryedotoch'sya.
Marshrut Razryva zapushchyen. Idi k Raskolotomu Nyeksusu.
Tkan' stabil'na. Kakiye prikazy?
Otlichno. Tri fokusa nakonyets otozvalis'. Mogu zapyechatat' klyatvu.
Razryvy sdyerzhany. Putyeshyestvuyem vmyestye?
Yeshchyo tri fokusa: Syevyernyy Blyumist, Shakhta Lannyegara, taynaya kamyera Tryemadana.
[BLUE](Mag popravlyayet kapyushon)[] Yesli nye sdyerzhim tri magichyeskikh razloma, tsyelyye goroda oshchutyat kollaps.
Kakoy plan?
Nye syeychas. (Uyti)
Ishchu polyevogo soyuznika. Stabiliziruy tri fokusa, i ya svyazhu klyatvu s tvoim dyelom.
Gdye oni?
Dogovorilis'. Vyernus'. (Uyti)
Odin fokus pul'siruyet v ruinakh ryeki Blyumist. Drugoy v shakhtye Lannyegara. Poslyedniy za portalom v Bashnye Tryemadana.
Sdyelayu. (Uyti)
A potom prisoyedinish'sya? (Uyti)
Da. Zakonnaya klyatva. Moya magiya budyet tvoyey.
Da. Vstupay v otryad. (Uyti)
Poka nyet. Ostavaysya v Kingsbridzhye. (Uyti)
Khorosho. Zhdu zdyes'.
Nichyego, idyom. (Uyti)
Nye nuzhna syeychas. Vyernis' v Kingsbridzh. (Uyti)
Davay pogovorim.
Yest' boyevyye prikazy.
Kak skazhyesh'. Vyernus' v Kingsbridzh.
Poshla by s toboy, no uzhye yest' sputnik.
Togda nashi puti yediny. Nachnyom.
Sprashivay.
Povtori raspolozhyeniye fokusov.
Taktichyeskiye sovyety?
Kakoy u tyebya boyevoy stil'?
Rasskazhi svoyu istoriyu.
Rasskazhi o Aysmistye.
Kak Lyedi Misara tyebya obuchala?
Kak Tryemadan svyazan s proshlym?
Yest' nyezavyershyonnoye v Aysmistye?
Povtori zadaniye Aysmista.
Prodolzhayem. (Uyti)
Syevyernyy Blyumist dlya ryechnogo fokusa. Shakhta dlya pogryebyonnogo. Kamyera Tryemadana dlya poslyednyego.
Ponyal. (Uyti)
Nye trat' manu na slabykh.
Otkryvayu Magichyeskoy Bronyoy i dyerzhu distantsiyu.
Otlichno. Eto to chto nuzhno.
Mnye pora. (Uyti)
Lyedi Misara obuchala myenya v Aysmistye.
Napishyem novuyu glavu.
Mnye pora. (Uyti)
Aysmist kazhyetsya spokoynym snaruzhi, no pod nim dryevniye sloi i zapyechatannyye zaly.
Misara nashla myenya poslye kollapsa pyechati. Poka drugiye byezhali, ya otmyechala ritm run.
Gody nazad nashla v arkhivakh skhyemy, idyentichnyye glubinam Tryemadana. Poetomu Misara poslala myenya.
V Nizhnikh Urovnyakh yest' impyerskaya tablichka v Zalye Byelogo Korolya.
Isslyeduyem. (Uyti)
Potom. (Uyti)
Khorosho. Vyedi k tablichkye.
Tablichka v Zalye Byelogo Korolya. Kogda ryeaktiviruyu ryelye, chto-to mozhyet otvyetit'.
Togda vypolni klyatvu.
Mnye pora. (Uyti)
Klyanus': moya magiya budyet tvoyey v boyu.
Ponyal. Chto dyelat'?
Zhdi zdyes'. (Uyti)
Slyeduy za mnoy. (Uyti)
Nastroy povyedyeniye ataki.
Zabud'. (Uyti)
Khorosho.
Nikogda nye atakuy. (Uyti)
Atakuy tol'ko yesli atakovan. (Uyti)
Atakuy tol'ko blizhnikh vragov. (Uyti)
Atakuy vsyekh vidimykh. (Uyti)
Ponyal.
Ponyal. Zhdu, no nye vyechno.
Chto proiskhodit v bashnye?
Nye syeychas. (Uyti)
Magichyeskiy sunduk snova otkryvayet mikrotryeshchiny. Sdyerzhivat' ili izvlyekat' silu?
Marshrut Ostorozhnoy Pyechati. (Uyti)
Marshrut Ryezonansa Razryva. (Uyti)
Podumayu, potom. (Uyti)
Khoroshiy vybor. Idi k Nyeksusu v tryet'yey komnatye.
Ponyal. Razryv agryessivyen. Gotov'sya k zhyostkomu strazhu.
Zavyershit' marshrut Pyechati. (Uyti)
Yeshchyo nyet. (Uyti)
[BLUE](Lissara zapyechatyvayet Razrushyennoye Syerdtsye)[] Sunduk v byezopasnosti.
Zavyershit' marshrut Razryva. (Uyti)
Yeshchyo nyet. (Uyti)
[BLUE](Lissara pogloshchayet enyergiyu)[] Mgnovyennaya sila, no tsyenoy distsipliny.
Obyasni ostatochnyy risk.
Ryeshim syeychas. (Uyti)
Potom. (Uyti)
Pyechat' udyerzhala, no ostalos' nyestabil'noye ekho.
Idi k Post-Ryezonansnomu Nyeksusu i pobyedi ekho.
Obyasni risk etogo marshruta.
Ryeshim syeychas. (Uyti)
Potom. (Uyti)
Lishnyaya enyergiya ostavila magichyeskogo khishchnika. Yesli nye upadyot, opustoshit vsyo.
Idi unichtozh' agryessivnoye ekho.
Zavyershit' mini-arku Pyechati. (Uyti)
Yeshchyo nyet. (Uyti)
[BLUE](Lissara zakryeplyayet novyy fokus)[] Otlichno. Nyeksus v ravnovyesii.
Zavyershit' mini-arku Razryva. (Uyti)
Yeshchyo nyet. (Uyti)
[BLUE](Lissara kondyensiruyet iskry)[] Otlichno. Ekho palo.
Chto govoryat zapisi? (Uyti)
Nye syeychas. (Uyti)
[BLUE](Lissara zakryvayet glaza)[] Zapisi podtvyerzhdayut: Aysmist i Tryemadan ispol'zuyut odnu impyerskuyu syet'.
[BLUE](Lissara zakryeplyayet novyy fokus na svoyom braslyetye i pyeryedayot yego vam)[] Polozhitye eto v svoy sunduk. Svyaz' usilivayet yego silu.
[BLUE](Lyssara zakrepljaet novyj fokus i vru4aet tebe kolco)[] Otli4no. Kolco Hranitelja - usilit tvoju soprotivljaemost energii Razloma.
Zavershit mini-arku Razryv. (Leave)
Eshhe net. (Leave)
[BLUE](Lyssara kondensiruet alye iskry v metalli4eskoe kolco)[] Otli4no. Eho Drevnih slabeet. Prodolzhaj tak.
4to govorjat zapisi? (Leave)
Sejchas net. (Leave)












































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































