index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](дух завис над полом, покачиваясь и не обращая внимания на вас)[]	¿po?	18		
18,mercenary_grisenda	Q	Эм, Холланд Сторм?	¿po?	19			
19,storm	Q	 [BLUE](призрак опустил на неё свой взгляд, на его суровом лице явно отразилось отвращение)[] Грязные крестьяне, в моё время чернь не смела так обращаться к благородному дворянину!	¿po?	20			
20,anita	Q	 Не выделывайся, сранный покойник, твоё время давно прошло, мы тебя сюда позвали по делу, а не слушать твою вонючую речь.	¿po?	21			
21,storm	Q	 Я подобной наглости не потерплю! Прощайте! [BLUE](призрак заколебался, тускнея, но затем, вдруг, стал дёргаться, словно рыба пойманная в сеть)[] Что вы себе позволяете, мерзкие отбросы!	¿po?	22			
22,anita	Q	 Хватит бушевать, придурок, Гвен надёжно тебя держит, ты сможешь уйти только с её позволения.	¿po?	23			
23,storm	Q	 Сучья шваль! Отпусти меня, Толова потаскуха!	¿po?	24			
24,mercenary_grisenda	Q	Успокойтесь, барон, мы позвали вас сюда, чтобы поговорить о ваших потомках и вашем наследии.	¿po?	26			
26,storm	Q	 [BLUE](призрак застыл, явно заинтересованый её словами)[] Мои наследники? А что с ними не так?	¿po?	27			
27,mercenary_grisenda	Q	Это связанно с союзом, который вы заключили с вампирами, ваш род фактически уничтожен, а ваш замок захватили эти тёмные твари.	¿po?	28			
28,storm	Q	 [BLUE](лицо призрака потемнело)[] Значит, так и никому из моим потомков не удалось разорвать этот порочный союз... Чтож, как я того и всегда боялся, стремление к власти, приведёт к нашей гибели.	¿po?	29			
29,mercenary_grisenda	Q	Но не всё потеренно, моя сестра носит ребёнка, последнего наследника семьи Сторм, ради него мы должны уничтожить вампиров и очистить родовой замок от зла. Нам удалось отыскать часть ваших записей о том, что есть какой-то способ победить этих монстров.	¿po?	30			
30,storm	Q	 [BLUE](призрака застыл, словно задумался)[] И в правду, я потратил много лет ища информацию об вампирах. И меня заинтересовала одна легенда о герое, точнее о мече, которым он пользовался, этим оружием ему удавалось убивать тварей, похожих по описанию на вампиров.	¿po?	31			
31	A	Отлично, нам пригодится подобный меч. Вам удалось узнать, где его можно отыскать?	port?	32			
32,storm	Q	 Как я выяснил, после гибели этого героя, его меч прибрал к своим рукам один коллекционер, в последствии он или его потомки основали Золотую Длань, возможно, этот меч всё ещё хранится у них.	¿po?	33			
33,anita	Q	 У меня есть знакомые в Золотой Длани, попробую узнать что-нибудь про этот древний меч.	¿po?	34			
34,storm	Q	 Но что-то толку от одного клинка, если вампиров сотни? Нет, есть кое-что ещё. Древняя тёмная магия жертвоприношений, особо могучии печати, целью, создания которых, было удержание богоподобных существ. Одна подобная, неиспользованая печать все ещё существует. Я потратил уйму денег на её поиске, подкупая всевозможных иследователей, нанимая толпы всяких авантюристов, мне всё же удалось узнать её местонахождение, но заполучить эту печать я не успел.	¿po?	35			
35	A	И где мы сможем её найти?	port?	36			
36,storm	Q	 В горах Замор есть заброшенная башня каких-то древних магов, именно они хранили эту печать. С её помощью вы сможете запереть всех вампирах в их пещерах, где они сгинут навсегда. Надеюсь, вам удасться найти печать, но для её активиации потребуется по-настоящему могучий маг.	¿po?	37			
37	A	Постараемся найти и печать, и мага, который сможет его активировать.	port?	38			
38,anita	Q	 Раз вы займётесь печатью, я отправлюсь в Фритаун, чтобы узнать у Золотой Длани про меч, если что, увидемся там.	¿po?	39			
39	A	Хорошо, договорились.	port?	40			
40,storm	Q	 Надеюсь, вам удаться одолеть зло, которое я навлёк на свой дом и род Стормов продолжит жить. Я сообщил вам всё, что знал, теперь вы освободите меня?	¿po?	41			
41,gwen	Q	 Ладно, можешь проваливать. Ну, удачки вам, а я продолжу свои повседневные занятия.	¿po?	42			
42	A		po.	0		"SetVariable#bloody_harvest,70;NPCDespawn#anita;NPCDespawn#storm"
