index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	Будте, как дома, друзья.	port.	0	"VariableGreater#changing_hierarchy,34"		
1	Q	Возвращайтесь, когда дело будет готово.	port.	21	"VariableGreater#changing_hierarchy,24"		
1	Q	 [BLUE](группа из мужчин одетых в балахоны и множество цепей с массивными медальонами сидящие за богато обставленном столом, при вашем появлении они все нахмурились, один из них заговорил)[] Здесь территория блэк ганга, и здесь не рады всяким проходимцам. Проваливайте, если не хотите неприятностей.	¿po?	2			
2,n_n	Q	 Именно! Здесь место только для чёрных, таких, как я и мои братья! Мы не впускаем сюда белых ублюдков, которые не понимают, да и даже не представляют каково быть в этом мире таким как мы!	¿po?	3				
3	A	Постой-ка, да ты сам белокожий, вообще-то.	po.	4		
4,n_n	Q	 Может быть, но в душе я такой же чёрный, как мои братья, я чернее самой ночи! А ты обычный белый ублюдок, пришедший сюда явить своё превосходство над чёрными, показать, какой ты особенный в сравнение с моими чёрными братьями! Что скажешь, Тиф Кэтт, я же прав?!	¿po?	5			
5,thiefcatt	Q	 Без понятия. Мне и так всё по кайфу.	¿po?	6			
6,n_n	Q	 Мой брат вежливый и благородный, но я не такой, я не собираюсь терпеть здесь белых ублюдков и сюсюкаться с ними! Так что валите, пока целы!	¿po?	7				
7,30coins	Q	 Успокойся, Энинен. Ты не узнаешь чтоли? К нам так-то пришёл уважаемый в королевствам человек - Главный Философ. Давно не виделись, друг, я слышал будто бы ты помер.	¿po?	8		
8,philosopher2	Q	Не первый раз уже меня хоронят. Но меня не убить. Последний раз меня связали и запихнули в горящую телегу, которую столкнули с обрыва в пропасть с зазубренными сталактитами и спустили сверху лавину из камней, но я отделался лишь парой царапин и ожогов мизинца на левой ступне. Но это всё ерунда. А у вас вижу всё так же всё отлично.	port.	9		
9,30coins	Q	 Как видешь, стражи не обращают на нас внимание, другие банды уважительно или нейтрально к нам относятся, жаловаться нам особо не на что.	¿po?	10		
10,philosopher2	Q	Рад за вас. Я и мои товарищи, на самом деле, по делу здесь. Ищем одного типа по кличке Бубба, он набирает себе людей, чтобы сместить босса своей банды. Случаем, может он у вас здесь побывал?	port.	11		
11,fireball	Q	Был этот тип у нас, но нам не интересно лезть в чужие разборки, тем более мы узнали, что он связан с кое-какими неприятными парнями, так что он ушёл от нас ни с чем.	port.	12		
12,30coins	Q	 Но нам известно, где его можно найти, дадим вам наводку, если поможете нам разобраться с одной проблемкой. Честный обмен.	¿po?	13		
13	A	Что надо сделать?	po.	14		
14,30coins	Q	Возник у нас конфликт с одной бандой нехороших людей, в подробности не буду вдаваться, как и почему всё началось, так вот, недавно эти ублюдки разгомили и разрабили одно из наших заведений, а главное, они украли магический артефакт с записью наших новых треков.	port.	15		
15,n_n	Q	 Чёртовы белый ублюдки! Они презирают нас, презирают наше чёрное творчество, хотят его изничтожить, растоптать и предать забвению!	¿po?	16				
16,30coins	Q	К сожелению, этот магический артефакт в единственном экземпляре и нам хотелось бы его вернуть. Скорей всего он находится у главаря этой банды.	port.	17		
17	A	Где мы его сможем найти?	po.	18		
18,30coins	Q	Их логово находится неподалеку от Фригульда, они пользуются тем, что местный губернатор якшается со всякими грязными ублюдками, и пристроились у него под боком, устроили своё логово.	port.	19		
19	A	Хорошо, мы найдём главаря этих уродов и заберём ваш артефакт.	po.	20		
20,threebag	Q	Не круто превлекать сторонних людей для решения наших проблем, но раз возникла ситуацию, что и вам, и нам оказалась нужна помощь, от сотрудничества пользу получим и мы, и вы.	port.	0		"SetVariable#changing_hierarchy,25"
21	A	Я принёс вас артефакт.	po.	22	"PlayerHasItem#10893"		
21	A	Хорошо.	po.	0		
22,thiefcatt	Q	 От души, братуха, ты спасаешь наше творчество.	¿po?	23			
23,n_n	Q	 Надеюсь, те белые ублюдки ничего не сделали с наших артефактом!	¿po?	24			
24,fireball	Q	Ну, целостность артефакта теперь наша забота.	port.	25		
25,30coins	Q	Хорошая работа, как и обещал, инфа взамен, нам удалось узнать, что логово этого Буббы находится на одном из пиратских островов.	port.	26		
26,threebag	Q	Мы отправим сообщение своим людям в Фригульде, чтобы они без проблем доставили вас на этот остров и помогли вернутся назад.	port.	27		
27	A	Спасибо за помощь.	po.	28		
28,vince2	Q	Итак, вот что предлагаю сделать, я и Философ отправимся на этот остров, чтобы для начала разведать что да как там, а ты передай инфу боссу, чтобы подготовится к разборкам.	port.	29		
29	A	Хорошо, договорились.	po.	30		
30,vince2	Q	Тогда не будем зря тратить время, приступаем к делу.	port.	31		"NPCStopFollowing#"		
31,philosopher2	Q	Работа не волк. Вообще никто не волк. Только волк - волк.	port.	32		"NPCStopFollowing#"		
32	A	Это очень умно звучит, ладно, удачи.	po.	0		"LoseItem#10893;NPCDespawn#vince2;NPCDespawn#philosopher2;SetVariable#changing_hierarchy,35"
