index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](средних лет мужчина-торгаш)[] Чтож ещё одно успешное дело. Мне приятно было со всеми вами снова работать, а с кем-то первый раз, надеюсь не последний.	¿po?	57	"VariableEqual#end_job,2"		
1	Q	 [BLUE](средних лет мужчина-торгаш)[] Итак, Аника, у тебя было достаточно времени, что ты смогла узнать насчёт нашей цели?	¿po?	32	"VariableEqual#varsilian_job,83"		
1	Q	 [BLUE](средних лет мужчина-торгаш)[] Давайте подождём пока все собирутся, а вы сможете отдохнуть после своих похождений, после чего все вместе приступим к составлению плана ограбления.	¿po?	31	"VariableEqual#varsilian_job,80"		
1	Q	 [BLUE](средних лет мужчина-торгаш)[] Давайте будем професиональнее и не станем тратить время на пустые разговоры.	¿po?	0	"VariableGreater#varsilian_job,19"		
1	Q	 [BLUE](всё тот же средних лет мужчина-торгаш)[] И всё-таки, это Невилл, а до меня доходили слухи, будто бы повесили тебя за нехорошие делишки во Фритауне, рад что это не так, хотя тебе и в Версалию не стоило соваться.	¿po?	3			
3,knave	Q	 Да ладно, Хью, как не в самом Нью-Гаранде дела делать? Тут самое урожайное место на богачей.	¿po?	4				
4,leader	Q	 А насчёт Уайтодов ты серьёзно? Неожиданный, конечто, выбор цели, или ты по чьей-то наводке решил работать? Провернуть такое дело будет сложно, а я уже приметил варианты попроще.	¿po?	5			
5,knave	Q	 Мне и моему другу нужна лишь одна реликвия из владения Уайтодов, всё остальное добро, которое сможем унести, достанется тебе и твоей команде.	¿po?	6			
6,leader	Q	 Хм, щедро, однако, хотя я понимаю, какая вещица вам нужна, и то, что вас заказчик отвалит за неё не менее щедро.	¿po?	7		
7,knave	Q	 Ну так что, берёмся за это дело или нам самим без тебя придётся его проворачивать?	¿po?	8				
8,leader	Q	 Времена здесь изменились, теперь Дом Семи контролирует всю преступную деятельность, постоянно увеличивая свою долю с любого более-менее значительного куша, поэтому я формально отошёл от больших дел.	¿po?	9			
9,knave	Q	 А на самом деле?	¿po?	10			
10,leader	Q	 Инкогнито продолжаю заниматься старым, набирая команду преспешников из неболтливых и проверенных людей, не имеющие отношений с Домом Семи. Так что у нас сразу же возникает проблемка, косаемого твоего нового друга, я его не знаю, а на проверку, кто он и откуда, уйдёт много времени.	¿po?	11			
11,knave	Q	 Да ладно, Хью, это наш человек, проверенный, он уже выручил меня пару раз, да и не дурак, чтобы за просто так делиться добычей с прехлебателями из Дома Семи.	¿po?	14		
14,leader	Q	 Смотри сам, Невилл, ты за него в ответе, но в случае чего, не обижайся, если в следующей раз я, вдруг, откажу тебе в помощи. Итак, дело не простое, поэтому нам понадобится команда из лучших специалистов в своих областях, а так как большинство местных связаны с Домом Семи, придётся набирать их за пределами столицы.	¿po?	15				
15,knave	Q	 Мы не торопимся и готовы облазить все королевства в поисках лучших из лучших.	¿po?	16				
16,leader	Q	 Я уже наметил список из кандидатов, с которыми раньше уже работал, и где их искать. В нашу команду понадобится: маг-взломщик, Уайтоды очень богаты и глупо предпологать, что их хранилище не имеет магическую защиту, очень сильный и выносливый парень, которой сможет за раз вынесте как можно больше добра, ведь повторно вернуться в хранилище у вас не получается, девушка-шпион, которая без труда сможет соблазнить кого угодно и выведать всю необходимую нам информацию.	¿po?	17				
17	A	О, у меня есть на примете одна кандидатка, подходящая для этой роли.	po.	18		
18,leader	Q	 Это, конечно, хорошо, но я обычно предпочитаю работать со своими людьми. Далее нам пригодиться хорошая маскировка, чтоб вас не смогли распознать, и без мага-илюзиониста здесь не обойтись, с ролью взломщика ты справишься и сам, Невилл.	¿po?	19				
19,knave	Q	 Естественно, только подходящие  инструменты подыщешь мне, а то у меня ничего нет с собой.	¿po?	20				
20,leader	Q	 Хорошо. И последнее, опытный кучер, который без затруднений сможет увезти вас с места ограбления и в случае чего, уйти от погони. Вы займётесь поиском, я же пока постараюсь узнать хоть что-нибудь о жилище Уайтодов.	¿po?	21				
21,knave	Q	 Отлично, где нам искать всех этих ребяток?	¿po?	22				
22,leader	Q	 Маг-взломщик проживает в Айсмите, он предпочитает скрывать свою личность и не обращает внимание на незнакомцев, но если скажите, что от меня, он согласится пойти на контакт. Нашего силача по имени Катасах придётся выручать во Фритауне, он очень сильно задолжал и сам себя продал за долги на арену.	¿po?	23				
23,knave	Q	 Вот же, бедолага Катасах снова сильно проигрался? Постараемся выручить его, хотя меня явно не рады будут видеть во Фритауне.	¿po?	24				
24,leader	Q	 Наша шпионка Аника Женнет, да ты её и сам знаешь, последний раз я её видел в Нивариане, где она притворялась одной из ихних монашек, явно работая по чьему-ту поручению, возможно она всё ещё там. С магом-илюзионистом будет труднее, его имя Морис, и он перебрался с предыдущего места жительства во Фригулд.	¿po?	25				
25,knave	Q	 Далековато, но по крайней мере, я в том городе пока что ещё не бедокурил.	¿po?	26				
26,leader	Q	 И наш возница, Доминик, он немного странный тип, но я не знаю никого, кто лучше него может управиться с любой повозкой. Он колесит по всем городам, но дольше всего задерживается в Рёнайсе.	¿po?	27				
27,knave	Q	 Ясно, постараемся собрать нашу команду.	¿po?	29		
29,leader	Q	 Предлагаю вам сначала отправиться в Нивариан, чтоб у Аники было больше времени шпионить для нас, после освободите Катасаха, чтоб он успел восстановить силы для ограбления, далее наймите обоих нужных нам магов, ну и возница на последок. Я же пока осторожно прощупаю почву вокруг нашей цели. Не будем мешкать, за дело.	¿po?	30				
30	A	Приступим к работу.	po.	0		"SetVariable#varsilian_job,20"
31	A	Ладно, так и сделаем.	po.	0		"SetVariable#varsilian_job,83;FullRest#;Travel#H8_dungeon,2"
32,anika	Q	 Я пообщалась с разными людьми работающими в особняке Уайтодов, внутри здания постоянно находятся не более двадцати охранников, ничем серьёзном они не вооружены и экипированы, вообщем, никаких затруднений для Катасаха и нового друга Невилла они не предоставят.	¿po?	33				
33,katasakh	Q	 Я отдохнул после арены, и теперь не прочь снова размяться в новой драке!	¿po?	34		
34,anika	Q	 Но рядом в отдельном домике дежурит команда дополнительной охраны, и они куда лучше снарежены. Ещё одной проблемой является то, что в особняке только один вход. Хранилище находится в подвале, благодаря знакомству с главой охраны, мне ударом получить слепки ключей от него, так что Невиллу даже не придётся потеть над замками.	¿po?	35				
35,leader	Q	 Чтож, это и вправду облегчает нам задачу, я изготовлю ключи, пока у нас есть время.	¿po?	36				
36,anika	Q	 Кроме обычных замков, у хранилища есть магическая защита, но никто толком не смог обьяснить насколько она сильна и как выключается, но наша старая знакомая колдунья, наверное, с ней справится, иначе зачем она здесь нужна?	¿po?	37				
37,sansa	Q	 Любую магическую защиту можно взломать, для меня это не проблема, но главное не просто взломать, а взломать так, чтоб хозяева как можно дольше не понимали, что их защита не действует.	¿po?	38				
38,anika	Q	 Ах ну да, помнится, как-то раз ты тоже самое говорила, а по итоги у на ни одной монеты не оказалось в кармане.	¿po?	39				
39,sansa	Q	 Эй, в тот раз я не важно себя чувствовала, но вы всё равно уговорили меня идти на дело.	¿po?	40				
40,anika	Q	 Да ты постоянно не важно себя чувствуешь, когда настоёт решающий момент, где именно ты должна вступить в работу. Не пойму, может ты не досыпаешь, или тебе парень не додаёт, из-за чего твои магические силы борохлят, как они у тебя работают?	¿po?	41				
41,sansa	Q	 Заткнись, шлюха, я же не интересуюсь, какими методами ты добываешь информации?! Так и ты не лезь ко мне!	¿po?	42				
42,anika	Q	 Мне не нужно прыгать кому-то в постель, чтоб что-то выведать, а вот ты, похоже, именно подобным способом получила своё место в Гильдии волшебников, да?	¿po?	43				
43,sansa	Q	 Ещё хоть одно плохое слово о моих способности или компетенции, и ты пожалеешь, что родилась на свет, маленькая сучка!	¿po?	44				
44,leader	Q	 Успокойтесь, дамы! Свои отношения будете выяснять потом и в другом месте, а сейчас будем заниматься нашим делом.	¿po?	45				
45,anika	Q	 Именно так, Хью. Касательно самого хранилища, никто ничего не знает, хотя один охранник протрепался, что внутри хранилища охраны нет, за исключением пожилой женщины, которая занимается там уборкой, но этот тип более недели назад был уволен, вполне возможно, что обстановка могла измениться, так что этой информации не стоит доверять.	¿po?	46				
46,dom	Q	 Нет, как он сказал, так оно и будет на самом деле.	¿po?	47				
47,anika	Q	 Что? Откуда ты это знаешь?	¿po?	48				
48,dom	Q	 Я не знаю. В такие вещи надо просто верить.	¿po?	49				
49,anika	Q	 Э-э-э... Ладно. Так, что ещё? А, хозяева сейчас в отъезде, за исключением старшего сына, значит начинать действовать надо как можно скорее. Вроде бы это всё. Хотя я могу ещё помочь вам, попробую как-нибудь отвлечь охрану, находящуюся снаружи особняка.	¿po?	50				
50,leader	Q	 Не нужна, ты и так достаточно сделала, дополнительной охраной займусь я, как раз приготовил для них выпивку с сильнодействующим снотворным. Морис, как там твоё колдовство?	¿po?	51				
51,moris	Q	 Маскирующие чары готовы, для всей команды, которая будет проникать в хранилище, а также для кучера, и даже для его лощадей и повозки. Чары стабильно будут работать около часа, никто ничего не заподозрить и никого из наших не смогут распознать. Готов их использовать, как только мы выдвенемся.	¿po?	52		
52,dom	Q	 Я подгоню свою повозку, встану неподалёку от особняка, но так, чтоб не привлекать лишнее внимание.	¿po?	53		
53,leader	Q	 Отлично. Катасах, Невилл и его новый друг проникнут в особняк, доберутся до хранилища устранив по-тихому охрану, Санса уберёт магическую защиту, захватите как можно больше добра и погрузитесь в повозку, Доминик отвезёт в условленное место рядом с Ланнегером, где все мы и собирёмся.	¿po?	54				
54,knave	Q	 Если у нас всё готово, не будем тянуть кота за хвост и приступим к работе?	¿po?	55		
55,leader	Q	 Верно, выдвигаемся господа и дамы!	¿po?	56		"SetVariable#varsilian_job,85;NPCDespawn#moris;NPCDespawn#dom;NPCDespawn#sansa;NPCDespawn#anika;NPCDespawn#leader"
56,katasakh	Q	 Пора на дело!	¿po?	0		"NPCFollow#"		
57,anika	Q	 А я надеюсь, что мне больше не придётся кое с кем из вас работать.	¿po?	58				
58,sansa	Q	 Это взаимно.	¿po?	59		"NPCStopFollowing#"		
59,moris	Q	 Был рад быть частью нашей команды.	¿po?	60		
60,katasakh	Q	 Друзья мои, можете всегда обращаться ко мне если у вас будут какие-то проблемы!	¿po?	61		"NPCStopFollowing#"		
61,dom	Q	 Как-нибудь повторим.	¿po?	62		
62,leader	Q	 Чтож, давайте поделим добычу и разбежимся, пока стража Нью-Гаранда не вышла на наш след.	¿po?	0		"SetVariable#varsilian_job,100;GainXP#1100;NPCDespawn#katasakh;NPCDespawn#moris;NPCDespawn#dom;NPCDespawn#sansa;NPCDespawn#anika;NPCDespawn#leader"
