index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Ну, привет. Милую Агнесс, и даму пришедшую с тобой я знаю, но вот кто ты такой, мне интересно узнать.	¿po?	9	"VariableEqual#sin_kingdom,80"		
1	Q	 ...а знаешь что, Винс, пусть ваш педрила босс засунет свои предложения себе в задницу, как он и любит, чтоб ему вставляли, да и каждый из вас, педиков, это любит.	¿po?	7	"VariableEqual#sin_kingdom,60"		
1	Q	 ...вы постоянно говорите нам одно и тоже, Винс, но ничего не меняется, а если и меняется, то совсем не надолго.	¿po?	2	"VariableEqual#sin_kingdom,15"		
2	A	[BLUE](похоже переговоры проходят спокойно, и вмешиваться не придётся)[]	po.	3		
3,vince	Q	 Уверяю, теперь всё будет по другому, босс будет более жёстко следить за поведением парней.	¿po?	4				
4,agnes	Q	 Ему раньше надо было об этом сообразить. Так уж получилось, что я обнаружила труп одной из наших девочек, которую последний раз видели её подруги в обществе Джонни, который куда-то её уводил.	¿po?	5			
5,bandit1	Q	 Я не при делах! Я хотел подружески с ней всё обговарить, а кишки ей выпустил он! [BLUE](и бандит начал тыкать пальцем в вашу сторону)[]	¿po?	6			
6,agnes	Q	 Ну и какие теперь могут быть с вами, ублюдками, разговоры?	¿po?	0		"NPCHostile#agnes;NPCHostile#agnes_team;SetVariable#sin_kingdom,17"
7,vince	Q	 Эй! У нас всё-таки мирные переговоры, так что хватит оскарблением, и мы хоть как-то сможем договориться.	¿po?	8				
8,agnes	Q	 Ваши мирные переговоры уже давно накрылись одним местом, теперь вместо слов вам, педикам, конец.	¿po?	0		"NPCHostile#vince;NPCHostile#vince_team;SetVariable#sin_kingdom,62"
9	A	Я представляю здесь интересы госпожи Филиппы и её группировки, говорю от имени всего колектива, надеюсь нам удасться договориться, уладить все конфликты и придти к взаимопонимаю и выгодному существованию.	po.	10		
10,vince	Q	 Чтож... мой босс, как раз, и пытается всего этого добиться. Он давно уже желает наладить хорошие отношения с вашей госпожой. Ныне босс настроен очень серьезно, теперь всё будет по другому, он будет более жёстко следить за поведением своих людей, но он надеется и на ответные действия.	¿po?	11				
11	A	И чего он хочет получить в ответ насчёт наших договорёностей?	po.	12		
12,vince	Q	 Во-первый, раздел территорий деятельности, босс готов уступить большую часть, включая самые урожайные, взамен - неприкосновеность его парней и небольшой процент выручки от девочек. Во-вторых, босс хочет чтобы госпожа не вмешивалась в его дела с Домом Семи, каким бы то не было образом. Ну и вопросы касательно личной безопасности.	¿po?	13				
13	A	Чтож, некоторые предложения вполне разумны и реализуемы, но другие стоит обсудить с госпожой и пересмотреть условия.	po.	14		
14,vince	Q	 Это, конечно, ясно, процесс достижения взаимовыгодных соглашений долог. Ещё я думал предложить...	¿po?	15				
15,bandit1	Q	 [BLUE](откуда-то прибежал ещё один бандит, тот самый, которого вы встретили у дороги, где он угрожал девушке)[] Эй, Винс, срочно возвращайтесь на базу!	¿po?	16			
16,vince	Q	 Джонни? Какого чёрта, что случилось?	¿po?	17				
17,bandit1	Q	 На босса напали какие-то неизвестные хмыри, пока вы здесь лясы точили!	¿po?	18			
18,vince	Q	 Что!? Так вот значит как, пока мы пытаемся здесь договориться, вы за спиной устраиваете покушение на нашего босса!?	¿po?	19				
19,agnes	Q	 Мы здесь не причем! Если наша госпожа захотела бы убить вашего босса, то послала меня и отряд разнести к чертям собачим всю вашу конуры вместе с её обитателями, херовы педики!	¿po?	20			
20,bandit1	Q	 Веры в слова таких сук, как вы, нету и не может быть!	¿po?	21			
21,agnes	Q	 Я тебя первым прикончу, мелкая гнида, а под и всех остальных педрил, что находятся здесь!	¿po?	22			
22	A	Эй, успокойтесь, у вас же нет доказательств причастности людей госпожи к этому покушении? Я прав? Лишь домослы, основанные на существуещей вражде? Пока наши отношения окончательно не испорчены, необходимо провести расследование этого случая и заодно продолжить переговоры. Для начала предлагаю устроить личную встречу госпожи и вашего босса на нейтральной территории.	po.	23			PER#4
22	A	Эй, успокойтесь, не надо горячиться, давайте всё мирно обсудим!.. [BLUE](но, похоже, вас никто уже не слушает)[]	po.	0		"NPCHostile#vince;NPCHostile#vince_team;SetVariable#sin_kingdom,62;NPCDespawn#bandit1;NPCSpawn#vince_team2"
23,christine	Q	 Врятли наша госпожа согласится на подобное...	¿po?	24			
24,vince	Q	 Уверен наш босс не будет против подобного решения, он давно желает побеседовать лично с вашей госпожой. Как гарант безопасности и доверия, Джонни будет сопровождать вас в роли, э-э-э... временного заложника.	¿po?	25				
25,bandit1	Q	 Что?! Эй, что ещё за заложник?! И почему именно я?!	¿po?	26			
26,vince	Q	 Слишком часто ты косячишь, вот почему. Не рыпайся и делай, что говорю, или будешь иметь дело с самим боссом, один на один.	¿po?	27				
27,bandit1	Q	 Ладно, я понял, надеюсь всё это пройдёт быстро и я снова буду волен!	¿po?	28		"NPCFollow#"		
28	A	Думаю, безопасно будет устроить эту встречу в Нью-Гаранде.	po.	29		
29,vince	Q	 Согласен, я передам всё сказаное боссу, уверен, он сразу согласится на эту встречу и прибудет в Нью-Гаранд. Увидемся!	¿po?	0		"NPCDespawn#vince;NPCDespawn#vince_team;NPCDespawn#agnes;NPCDespawn#agnes_team;SetVariable#sin_kingdom,82"
