index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Эй, поосторожнее с ним, он нам живой нужен, принцесса Бернадет будет недовольна, если мы доставим ей труп сына губернатора. 	¿po?	21	"VariableGreater#royal_will,59;VariableLower#royal_will,63"		
1	Q	 [BLUE](дорогу вам преградил второй, молодой мужчина, который находился в кабинет и ушёл, когда вы туда пришли)[] Привет, Хавис, рад тебя видеть, ты совсем не изменилась. 	¿po?	2			
2,havis	Q	 Привет, Дариэль, а ты, как я заметила, пошёл на повышение, выглядишь прямо как какой-то дворянин. 	¿po?	3			
3,chirf2	Q	 Ах, это, [BLUE](мужчина осмотрел свой наряд)[] честно говоря, мне хотелось и дальше ходить под парусами, как обычный капитан, а не торчать на суше, но матушка считает, что так будет лучше для моего будующего. 	¿po?	4			
4,havis	Q	 Она явно мудрая женщина, раз сама решает всё за тебя. 	¿po?	5			
5,chirf2	Q	 [BLUE](мужчина поморщился, хотел что-то возразить, но вместо этого спросил)[] Как всё прошло с моим дядей, он согласился? 	¿po?	6			
6,havis	Q	 Всё пошло не так, как ты расписывал в своём послании. 	¿po?	7			
7,chirf2	Q	 Что? Он струсил? 	¿po?	8			
8,havis	Q	 Здесь была Бернадет, так что было очевидно, что при её виде он сразу же испугается и всё отменит. 	¿po?	9			
9,chirf2	Q	 Проклятие, она словно чуяла, что именно сегодня ты прибудешь. Ладно, дядя может ещё передумает, ему нужно время, чтобы всё осмыслить и принять окончательное решение. Но так или иначе, я и многие капитаны судов поддерживаем идею Алариону, он может рассчитывать на нас. 	¿po?	10			
10,havis	Q	 Хорошо, я передам ему твои слова, Дариэль. Но поскольку Бернадет побывала здесь, советую лишний раз не трепаться о своих планах с кем попало. 	¿po?	11			
11,chirf2	Q	 Ладно, я понял тебя, до встречи, Хавис, удачи вам. 	¿po?	12			
12,havis	Q	 [BLUE](мужчина ушёл, и Хавис заговорила с вами)[] Надо возвращаться, передадим Алариону не самые лучшие вести. Но у меня плохое предчувствие, Бернадет знала, что мы будем здесь, возможно, ей известно и о другие планы Алариона. Я пойду в Королевский лес одна, а ты отправляйся в Истриль, найти Лукана и предупреди его о вероятной опасности. Если не повезёт, то попробуй найти человека по имени магистр Каледор, на встречу с ним оправился Лукан. Сообщишь магистру, что от Алариона, сейчас я найду послание, чтобы он тебе поверил, узнаешь, удалось ли ему встретиться с Луканом, и как всё прошло. 	¿po?	13			
13	A	Ясно, на самом деле, я знаю магистра Каледора, помогал ему справиться с одним делом.	po.	14		
14,havis	Q	 О, тогда обойдёмся без лишних доказательств, если он тебе доверяет. Но надеюсь, что с Луканом всё в порядке, и ты сможешь найти его, вместе вернётесь в Корооевский лес. Спрашивай, если хотел что-то узнать, и отправляемся в путь. 	¿po?	15			
15	A	А кто такая эта Бернадет, женщина пришедшая к губернатору?	po.	16		
16,havis	Q	 Бернадет - младшая дочь нашего короля, она возглавляет тайную службу, официально их не существует, поэтому они могут вытворять всякую жестокость и не нести ответственность. 	¿po?	17			
17,havis	Q	 В последние годы о Бернадет ходит много нехороших слухов - будто бы в смерти её старшей сестры виновата не болезнь, а она, и что она организовала убийство отправленого в ссылку казначея и его семьи, при этом самолично убила одного из сыновей этого дворянина на его глазах, и устроила кровавые чистки в командном составе королевской армии после неудачного отражения первого вторжения небесных рыцарей. 	¿po?	18			
18,havis	Q	 Вообщем, много всякого, я особо не верю в большинство этих сплетней, но я знаю её, ради короля и королевтва Бернадет готова пойти на ужасные поступки. Поэтому советую тебе не связываться с ней и стараться избегать встреч с ней. 	¿po?	19			
19	A	Спасибо за совет, буду иметь ввиду.	po.	20		
20,havis	Q	Тогда удачи тебе, увидемся в Королевском лесу.	po.	0		"NPCStopFollowing#;NPCDespawn#chirf2;NPCDespawn#havis;SetVariable#drastic_steps,40"
21	A	Ладно, с ним всё в порядке, как отсюда мы выберемся? Тем же путём?	po.	22		
22	Q	 Нет, сейчас я сначала дам сигнал своим людям, захватившие пиратский корабль, после этого воспользуемся телепортом, который дала мне принцесса Бернадет, он переместит нас прямо в королевский замок. 	¿po?	23		"NPCStopFollowing#"
23	A	Ясно.	po.	0		"SetVariable#royal_will,63;HideParty#;Travel#P7_dungeon4,1"
