index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](мужчина с плутовской внешностью)[] Добро пожаловать, путешественник, в наше скромное поселение! Будь как дома! Если есть какие-нибудь вопросы, спрашивай, буду рад ответить.	port	2			
2	A	Что за замок находится на севере от вашего поселения?	port.	3		
2	A	Что это за поселение?	port.	7		
2	A	Что находится дальше к северу?	port.	8		
2	A	Хорошо, буду рад быть гостем в вашем поселении.	port.	0		
3	Q	Это Старый королевский замок. До того, как наш король Калион Первый объединил королевство, он владел лишь этим замком и прилегающими землями. А по мере становления королевства он перебрался в обустраивающийся Истриль, где построил себе новый замок.	port	4		
4	Q	А Старый королевский замок стал что-то типа его летний резиденции, куда он отправлялся отдыхать с семьёй. Но с годами король всё реже и реже пощещал это место, а вскоре и вовсе перестал там появляться. А после восстания Магического Совета, новый Совет сделал этот замок своим неформальным домом.	port	5		
5	Q	Ну а последние годы там занимались изучением Проклятия, и вот, однажды, произошла какая-та катастрофа, немногие выжившие, бежавшие из замка, ничего толкового не смогли рассказать о случившемся, ну а маги из Истриля наглухо запечатали замок, и никому неведомо, что там сейчас происходит.	port	6		
6	Q	Есть ещё вопросы? Спрашивай, буду рад ответить.	port	2			
7	Q	В старые времена это было большое поселении, являвшимся главным поставщиком пищи и всех необходимых ресурсов для Старого королевского замка. Ныне же замок заброшен, без его гарнизона местность стала опасной, и большиство населения перебралось в более спокойные места, здесь же остались те немногие, кому некуда податься.	port	6		
8	Q	На севере к востоку от Зрячих холмов находится большое болото, именуемое местными Мучительными топями, не советую туда соваться, легко можно заблудиться или утонуть. Ходят слухи, что в глубине этого болота обитает какая-та женщина, но я в подобное не верю, такой великоленный обольститель женского пола, как я, обязательно бы давно уже повстречался с ней.	port	9		
9	Q	А ближе к центру от Зрячих холмов находится озеро Печали, посреди которого есть остров, на нём расположен древнее сооружение - Озёрный замок, как я слышал, он был возведён с помощью магии, благодаря чему оно относительно хорошо сохранился несмотря на прошедшие лета.	port	10		
10	Q	Остались сведенья, что этим замком владел какой-то древним имперский род, точное их имя я не помню, толи Брейкичи, толи Брейвиры. Вообщем, они контролировали все речные и дорожные торговые пути того края, поэтому были весьма богаты. Ну а после падении империи этот род сгинул, замок опустел и обветшал, попасть туда можно лишь вплавь, но никто не рискует это сделать, так как ходит много дурных слухов про то место, уж тем более теперь, когда там бушует Проклятие.	port	11		
11	Q	Есть ещё вопросы? Спрашивай, буду рад ответить.	port	12			
12	A	А что за Зрячие холмы?	port.	13		
12	A	Ты знаешь что это за Проклятие?	port.	14		
12	A	Хорошо, буду рад быть гостем в вашем поселении.	port.	0		
13	Q	Горная цепь отделяющая северную часть королевства, изрыта множеством шахт, многие ещё с времён империи, ныне все они брошены. С давних пор ходят легенды о спящем зле в тех холмах, и будто бы, Проклятие и есть то зло, которое пробудили копатели.	port	12		
14	Q	Честно говоря, без понятий, это надо у колдунов спрашивать. Как понимаю, это какая-та злая магия, находящаяся в древних шахтах, рассказывают, что она сводит людей с ума и поднимает мёртвых. Нежити, кстати, и вправду, полно в тех местах.	port	12		
