index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Приветствую, имприи.	¿po?	0	"VariableGreater#size_matters,34"		
1	Q	 Эти существа мертвы, тогда, как и обещал, я расскажу предание из давних эпох. То были суровые времена для моего народа. Ведьмы Орогг охотились на мужчин племени, с целью истребить их всех и установить свой матриархат. И это у них потчи получилось, если бы не Крепкий Ствол.	¿po?	11	"VariableEqual#size_matters,30"		
1	Q	 Приветствую, имприи.	¿po?	0	"VariableGreater#size_matters,24"		
1	Q	 Приветствую, имприи. Я - Утинный Хвост.	¿po?	2	"VariableEqual#talk_redmoon,2"		
1	Q	 Приветствую, имприи. Я - Утинный Хвост.	¿po?	0			
2	A	Привет, Утинный Хвост. Не мог ли ты поведать о дикой магии?	po.	3		
3	Q	 Мы не делимся с имприи своими секретами [BLUE](необходимо репутация 10 и выше у вараннари)[].	¿po?	0	VariableLower#REP_varannari,10	
3	Q	 Мы не делимся с имприи своими секретами. Но ты известен среди нас, что конкретно ты хотел узнать?	¿po?	4			
4	A	Э-э-э, мне интересен способ увелечения пениса с помощью вашей магии.	po.	5		
5	Q	 Хм, понимаю. У всех мужчин моего народа уже с рождения есть большие пенисы, поэтому нам не к чему подобная магия, но у вас, имприи с этим явно не так, как у нас. Но мне известно одно предания, хотя врятли оно будет полезно.	¿po?	6			
6	A	И всё таки, я бы хотел бы услышать его.	po.	7		
7	Q	 Чтож, как знаешь, я расскажу это предание, если ты окажешь мне услугу.	¿po?	8			
8	A	Что я должен сделать?	po.	9		
9	Q	 Недавно в наших местах появились странные зверолюди. Подозреваю, они пришли из снежной страны имприи-колдунов. Они неестественные твари, что противоречат порядку жизни. Обычно они бродят по ночам возле горы Орогг, я мог мы собрать охотников и самостоятельно разобраться с ними, но ныне луна находится в неблагоприятной стадии для охоты, поэтому поможешь мне найти и уничтожить их, и я исполню твою просьбу.	¿po?	10			
10	A	Хорошо, так и быть.	po.	0		"SetVariable#size_matters,25"
11	A	 И кем он был?	¿po?	12			
12	Q	Величайший герой, и обладать самого большего пениса в истории нашего мира. Он мог оплодотворять до сотни женщин в день, а дети от его семени рождались более сильными и здоровыми, и росли они быстрее обычного. Так он спас популяцию нашего народа, сорвав злодейские планы ведьм, и стал сильнейшим вождём.	po.	13		
13	A	 Но эти ведьмы не были побеждены?	¿po?	14			
14	Q	К сожелению, нет. После смерти Крепкого Ствола, старейшие шаманы племени решили подстраховаться на случай повторного нападения ведьм. Они, засушив и стерев в порошок пенис Крепкого Ствола, создали из него зелье, которое могло даровать великую мужскую силу. Но случилась беда, одна из ведьм похитила это зелье. Неизвестно, желала она просто отомстить моему народу или хотела чего-то иного, ведьма выпила всё зелье, и у неё вырос огромный член. Остальные ведьмы изгали её за произошедшее, и она ушла в далекие южные влажные леса. Возможно, ей и известен нужный вам секрет, но никому не ведомо, где её искать.	po.	15		
15	A	 Чтож, спасибо, что поделились этими интересными сведеньями.	¿po?	16			
16	Q	Не стоит благодарностей, врятли, что-то полезного вам удалось узнать из моей истории. Я был бы рад помочь разобраться с вашей проблемы, но мне не известен способ её решения, и у других шаманов моего народа я об этом не слышал.	po.	17		
17,johnny	Q	 Вот же не пруха, придётся нам тащиться в Айсмист! Я знаю там человечка босса, может он чем-то нам поможет, если найдём его!	¿po?	18		
18	A	Видимо, так и придётся поступить.	po.	0		"SetVariable#size_matters,35"
