index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](зелёное существо будто бы лопнуло, превратившись в тошнотворно вонючее облако, теперь никто не мешает вам забрать украденные ель и подарки)[]	¿po?	0	VariableEqual#holiday_coming,62	"NPCDespawn#green_bastard;SetVariable#holiday_coming,65"	
1	Q	 [BLUE](здоровенное существо покрытое шерстью зеленого цвета с макушки до пяток бультыхалось в какой-то вонючей, зелёной жиже, при вашем появлении он вскочил на ноги)[] Эй, что за дела?! Кто там припёрся? А я только собрался принять ванну! Не смотри на меня, извращенец, я вообще-то голый! Как ты сюда попал?	¿po?	2	"PlayerIsMale#"		
1	Q	 [BLUE](здоровенное существо покрытое шерстью зеленого цвета с макушки до пяток бультыхалось в какой-то вонючей, зелёной жиже, при вашем появлении он вскочил на ноги)[] Эй, что за дела?! Кто там припёрся? А я только собрался принять ванну! Не смотри на меня, извращенка, я вообще-то голый! Как ты сюда попала?	¿po?	2	"PlayerIsFemale#"		
2	A	Не важно, ты ограбил маленького мальчика, и я пришёл, чтобы вернуть то, что ты забрал!	port.	3		
3	Q	 Ох! Ах! Какая трагедия! Ограбили бедного и несчастного сиротку! Вот же злодеи! И, эй, почему, если кого-то обворуют, все сразу думают на меня!?	¿po?	4			
4	A	Вообще-то, именно тебя видели на месте преступления!	port.	5		
5	Q	 Видели? О, как! Значит, теряю я сноровку! Эм, а может это был какой-то другой зелёный и волосатый, здоровый чувак!? В наши дни кого только не водится по свету, куча всяких подозрительных типов!	¿po?	6			
6	A	Хватит дурачиться и отпираться, я вот там вижу кое-что из украденного! [BLUE](вы указали на большую кучу всяких вещей, среди которых заметели ель наряженную Жанной и Каем)[]	port.	7		
7	Q	 Что-ооо?! Не может быть, мне это всё подкинули! Сам подумай, зачем мне нужен весь этот хлам?	¿po?	8			
8	A	Без понятий, наверное, потому что ты дух зависти и ты забираешь всё, что тебе нравится!	port.	9		
9	Q	 Ха! Все эти вещички это тленность, время пожрёт их, и они исчезнут без следа, какой смысл владеть пустотой? А вот другое дело забрать детское восхищение, отобрать этот невинный, неподкупный восторг радостям мелочам жизни, растоптать все эти удивительные и прекрасные чувства, и оставить после себя лишь уныние и отчаяние! Я наслаждаюсь, пожирая чужое счастье!	¿po?	10			
10	A	Настал конец твоим злодеяниям, я не дам тебе испортить праздник Кая!	port.	11		
11	Q	 Не будет праздника у меня - не будет праздника у никого!	¿po?	12			
12	A	Ты мог просто попросить и я уверен, Кай не был против твоего участия в празднике!	port.	13		
13	Q	 О, это так мило! Вы такие добродушные, готовы принять даже такого паршивца, как я. Но не жди, что я сейчас подобрею! Я привык брать всё, что хочу, мне не нужны ничьи подачки!	¿po?	14			
14	A	Я понял, с тобой не удастся договориться, придётся разбираться с проблемой по старинке!	port.	15		
15	Q	 Мордобой я не приветствую, но ради тебя, сделаю исключение!	¿po?	0		"NPCHostile#green_bastard;SetVariable#holiday_coming,62"
