index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](вам удаётся задержать подозрительного типа)[] Вы кто такие?! Что вам от меня надо?! Отвалите!	¿po?	2			
2	A	Мы хотим задать тебе вопросы, если мы получим от тебя ответы, то отпустим, если же нет, тебе будет хуже.	po.	3		
3,perci	Q	 Я заметил, что ты следил за одним домом, хозяина которого мы хотили навестить, и похоже, ты ожидал прихода именно моих двоих друзей, с целью информировать об этом стражу, не так ли? Но ты явно почуял, что что-то пошло не по плану и решил скрыться. Странное времяпровождение, но другое дело, если тебе за это платят. И мне как раз интересно, имя нанявшего тебя.	¿po?	4				
4,observer	Q	 И с чего ты вздумал, что я раскрою его имя тебе?	¿po?	5			
5,perci	Q	 Ну, ты можешь молчать, никто тебе это не запрещает, как и мне отвести тебя в город, где у меня есть знакомый начальник стражи, он охотно поверит мне, что именно ты убил хозяина дома, за которым ты наблюдал, даже найдутся свидетели, видевшие тебя рядом с этим местом. А я также поспособствую, чтобы ты получил самое суровое наказание по закону Турама.	¿po?	6			
6,observer	Q	 Эй, я не при делах! Я не трогал того типа, мне заплатили, чтоб я лишь проследим за прибытием этой ведьмы и стуканул об этом страже!	¿po?	7		
7,perci	Q	 Ну так если не хочешь стать пожизненым чистильщиком канализаций Айсмита, скажи мне, кто тебе заплатил.	¿po?	8			
8,observer	Q	 Этот хер вышел на меня через левого человека, но мне удалось его разговорить, это какой-то волшебник, толи Дрейтролл, толи Грейтполл зовут его.	¿po?	9		
9,sansa	Q	 Грейтролл?	¿po?	10				
10,observer	Q	 Точно, Грейтролл! Этот тип заплатил мне и обещал ещё сверху добавить, когда закончу с его работёнкой.	¿po?	11		
11,perci	Q	Подозреваю, что кончили бы тебе, так как ему врятли нужны были ненужные хвосты. Но это не важно. Что думаете, друзья?	port?	12		
12,sansa	Q	 Этот Грейтролл состоит в Гильдии, но не так давно. С ним я потчи не контактировала, с чего бы ему пытаться меня подставлять?	¿po?	13				
13,perci	Q	 Я предлогаю устроить ночной визит к нему и выяснить, зачем он это устроил. Как я понимаю, он проживает в Айсмите?	¿po?	14		
14,sansa	Q	 Да, но мне кажется, что это не очень хорошая затея - вламываться в дом без серьёзных оснований.	¿po?	15				
15,perci	Q	 Ждать, что он устроит тебе очередную каверзу - тоже глупо.	¿po?	16		"NPCStopFollowing#"		
16	A	Согласен, не будем спорить, этот волшебник врятли остановится после неудачи здесь, если мы сами это не сделаем.	po.	17		
17,sansa	Q	 Ладно, давайте сделаем это.	¿po?	18				
18,perci	Q	 Тогда снова сначала я в одиночку отправлюсь и всё разведую, а затем вы подтянетесь.	¿po?	0		"NPCDespawn#perci;NPCDespawn#observer;SetVariable#something_more,70"
