item_ID	name	description	name_ES	description_ES	name_RU	desc_RU	name_PT	desc_PT	name_DE	desc_DE	name_PL	desc_PL	name_CZ	desc_CZ	name_TR	desc_TR	name_IT	desc_IT
100	Leather Cuirass	Not the best armor in the world, but hey, it's cheap.	Peto de cuero	No es la mejor armadura del mundo pero... es barata.	Кожаная кираса	Не лучшая броня в мире, но чего ты хотел за такую цену.	Peitoral de Couro	Não é a melhor armadura do mundo... mas é barata.	Lederkürass	Nicht die beste Rüstung der Welt... aber billig.	Skórzany kirys	Nie najlepszy pancerz na świecie, ale hej, jest tani!	Kožený kyrys	Není to nejlepší zbroj na světě, ale levná!	Deri Göğüslük	Dünyadaki en iyi zırh değil ama en azından ucuz.	Corazza di cuoio	Non proprio la migliore armatura, ma... è economica
101	Leather Leggings	Good idea to protect yourself from the waist down. That's where goblins hit.	Grebas de cuero	Buena idea protegerse de cintura para abajo. Es donde pegan los goblins.	Кожаный килт	Защитить то, что ниже пояса - хорошая идея. Туда и бьют гоблины..	Calça de Couro	Boa ideia se proteger abaixo da cintura. É onde os goblins acertam.	Lederhose	Gute Idee, dich von der Hüfte abwärts zu schützen. Dort beißen Goblins am liebsten.	Skórzane nogawice	Dobrze chronią wszystko od pasa w dół. Tam biją gobliny.	Kožené kamaše	Dobrý nápad, chránit se od pasu dolů. Tam totiž útočí skřeti.	Deri Bacak Zırhı	Belden aşağını korumak için iyi bir fikir. Goblinler oraya vurur.	Gambali di cuoio	Una buona idea proteggersi dalla vita in giù. E' dove colpiscono i goblin.
102	Leather Bracers	Makes you look like a badass.	Brazales de cuero	Te hace parecer duro.	Кожаные наручи	Сделают тебя похожим на хулигана.	Braceletes de Couro	Te faz parecer durão.	Lederarmschiene	Lässt dich wie einen harten Kerl aussehen.	Skórzane karwasze	Wyglądasz w nich jak wymiatacz.	Kožené nátepníky	Vypadáš s nimi jako drsňák.	Deri Ayakkabı	Seni sert bir çocuk gibi gösterir.	Bracciali di cuoio	Ti fanno sembrare un duro.
103	Leather Boots	Stylish! Tall leather boots are always in.	Botas de cuero	¡Estilo! Las botas altas de cuero siempre están de moda.	Кожаные сапоги	Стильно! Высокие кожаные сапоги всегда в тренде.	Botas de Couro	Estiloso! Botas de couro de cano alto estão sempre na moda.	Lederstiefel	Elegant! Hohe Lederstiefel sind immer in Mode.	Skórzane buty	Stylowo! Wysokie skórzane buty są zawsze w modzie.	Kožené boty	Stylové! Vysoké kožené boty jsou vždy IN.	Deri Çizme	Şık! Uzun deri çizmeler her zaman kabul görür.	Stivali di cuoio	Stilosi! Gli stivali in cuoio sono sempre di moda.
104	Leather Cap	It makes your head look fat.	Casco de cuero	Hace que tu cabeza parezca gorda.	Кожаный шлем	Твоя голова будет выглядеть крупнее.	Capacete de Couro	Faz sua cabeça parecer gorda.	Lederkappe	Lässt deinen Kopf fett aussehen.	Skórzana czapka	Twoja głowa wygląda w niej grubo.	Kožená čepice	Tvá hlava v ní vypadá tlustě.	Deri Balık	Kafanı kocaman gösterir.	Cappuccio di cuoio	Ti fa sembrare la testa grassa.
105	Hardened Leather Cuirass	Boiled, hardened leather. Sure it's great protection, but it smells funny.	Peto de cuero endurecido	Cuero cocido y endurecido, ligero y resistente. Pero huele raro.	Кираса из дублёной кожи	Вываренная, дублёная кожа. Конечно, защита замечательная, но пахнет забавно.	Peitoral de Couro Endurecido	Couro cozido e endurecido. Realmente protege bem, mas tem um cheiro estranho.	Gehärteter Lederkürass	Durch Brühen gehärtetes Leder. Sicherlich ein guter Schutz, riecht aber komisch.	Wzmocniony skórzany kirys	Gotowana, wzmocniona skóra. To świetna ochrona, ale teraz dziwnie pachnie.	Tvrzený kožený kyrys	Vařená, tvrzená kůže. Je to skvělá ochrana, ale divně zapáchá.	Sertleştirilmiş Deri Göğüslük	Kaynatılarak sertleştirilmiş deri. İyi koruma sağladığına şüphe yok ama komik kokuyor.	Corazza di cuoio rinforzato.	Cuoio bollito e rinforzato. Di sicuro una grande protezione ma ha uno strano odore.
106	Hardened Leather Leggings	Boiled, hardened leather. Sure it's great protection, but it smells funny.	Grebas de cuero endurecido	Cuero cocido y endurecido, ligero y resistente. Pero huele raro.	Поножи из дублёной кожи	Вываренная, дублёная кожа. Конечно, защита замечательная, но пахнет забавно.	Calça de Couro Endurecido	Couro cozido e endurecido. Realmente protege bem, mas tem um cheiro estranho.	Gehärtete Lederhose	Durch Brühen gehärtetes Leder. Sicherlich ein guter Schutz, riecht aber komisch.	Wzmocnione skórzane nogawice	Gotowana, wzmocniona skóra. To świetna ochrona, ale teraz dziwnie pachnie.	Tvrzené kožené kamaše	Vařená, tvrzená kůže. Je to skvělá ochrana, ale divně zapáchá.	Sertleştirilmiş Deri Bacak Zırhı	Kaynatılarak sertleştirilmiş deri. İyi koruma sağladığına şüphe yok ama komik kokuyor.	Gambali di cuoio rinforzato	Cuoio bollito e rinforzato. Di sicuro una grande protezione ma ha uno strano odore.
107	Hardened Leather Gauntlets	Boiled, hardened leather. Sure it's great protection, but it smells funny.	Brazales de cuero endurecido	Cuero cocido y endurecido, ligero y resistente. Pero huele raro.	Перчатки из дублёной кожи	Вываренная, дублёная кожа. Конечно, защита замечательная, но пахнет забавно.	Braceletes de Couro Endurecido	Couro cozido e endurecido. Realmente protege bem, mas tem um cheiro estranho.	Gehärtete Lederhandschuhe	Durch Brühen gehärtetes Leder. Sicherlich ein guter Schutz, riecht aber komisch.	Wzmocnione skórzane rękawice	Gotowana, wzmocniona skóra. To świetna ochrona, ale teraz dziwnie pachnie.	Tvrzené kožené rukavice	Vařená, tvrzená kůže. Je to skvělá ochrana, ale divně zapáchá.	Sertleştirilmiş Deri Eldiven	Kaynatılarak sertleştirilmiş deri. İyi koruma sağladığına şüphe yok ama komik kokuyor.	Guanti di cuoio rinforzato	Cuoio bollito e rinforzato. Di sicuro una grande protezione ma ha uno strano odore.
108	Hardened Leather Boots	Boiled, hardened leather. Sure it's great protection, but it smells funny.	Botas de cuero endurecido	Cuero cocido y endurecido, ligero y resistente. Pero huele raro.	Сапоги из дублёной кожи	Вываренная, дублёная кожа. Конечно, защита замечательная, но пахнет забавно.	Botas de Couro Endurecido	Couro cozido e endurecido. Realmente protege bem, mas tem um cheiro estranho.	Gehärtete Lederstiefel	Durch Brühen gehärtetes Leder. Sicherlich ein guter Schutz, riecht aber komisch.	Wzmocnione skórzane buty	Gotowana, wzmocniona skóra. To świetna ochrona, ale teraz dziwnie pachnie.	Tvrzené kožené boty	Vařená, tvrzená kůže. Je to skvělá ochrana, ale divně zapáchá.	Sertleştirilmiş Deri Çizme	Kaynatılarak sertleştirilmiş deri. İyi koruma sağladığına şüphe yok ama komik kokuyor.	Stivali di cuoio rinforzato.	Cuoio bollito e rinforzato. Di sicuro una grande protezione ma ha uno strano odore.
109	Hardened Leather Cap	Boiled, hardened leather. Sure it's great protection, but it smells funny.	Casco de cuero endurecido	Cuero cocido y endurecido, ligero y resistente. Pero huele raro.	Шлем из дублёной кожи	Вываренная, дублёная кожа. Конечно, защита замечательная, но пахнет забавно.	Capacete de Couro Endurecido	Couro cozido e endurecido. Realmente protege bem, mas tem um cheiro estranho.	Gehärtete Lederkappe	Durch Brühen gehärtetes Leder. Sicherlich ein guter Schutz, riecht aber komisch.	Wzmocniona skórzana czapka	Gotowana, wzmocniona skóra. To świetna ochrona, ale teraz dziwnie pachnie.	Tvrzená kožená čepice	Vařená, tvrzená kůže. Je to skvělá ochrana, ale divně zapáchá.	Sertleştirilmiş Deri Başlık	Kaynatılarak sertleştirilmiş deri. İyi koruma sağladığına şüphe yok ama komik kokuyor.	Cappuccio di cuoio rinforzato.	Cuoio bollito e rinforzato. Di sicuro una grande protezione ma ha uno strano odore.
110	Chainmail Shirt	Protects you, and makes you look cool. Clanks a little, but you get used to that.	Camisa de mallas	Anillos de metal entrelazados, excelente protección	Кольчуга	Защищает, да и выглядит, неплохо. Немного лязгает, но это терпимо.	Camisa de Cota de Malha	Te protege e te faz parecer legal. Às vezes faz barulho, mas você se acostuma.	Kettenhemd	Schützt dich und lässt dich cool aussehen. Es klirrt ein bisschen, aber daran gewöhnt man sich.	Kolczy pancerz	Chroni i wygląda nieźle. Trochę hałasuje, ale przywykniesz do tego.	Brň - Košile	Chrání tě, vypadáš v ní skvěle. Trochu řinčí, ale zvykneš si.	Zincir Göğüslük	Sizi korur ve sizi serinleştirir. Kaburgalar biraz, ama alışırsın.	Cotta di maglia	Ti protegge e ti fa sembrare fico. Sferraglia un po', ma ti ci abituerai.
111	Chainmail Leggings	Protects you, and makes you look cool. Clanks a little, but you get used to that.	Grebas de mallas	Anillos de metal entrelazados, excelente protección	Кольчужные штаны	Защищает, да и выглядит, неплохо. Немного лязгает, но это терпимо.	Calça de Cota de Malha	Te protege e te faz parecer legal. Às vezes faz barulho, mas você se acostuma.	Kettenhose	Schützt dich und lässt dich cool aussehen. Es klirrt ein bisschen, aber daran gewöhnt man sich.	Kolcze nogawice	Chroni i wygląda nieźle. Trochę hałasuje, ale przywykniesz do tego.	Brň - Kalhoty	Chrání tě, vypadáš v ní skvěle. Trochu řinčí, ale zvykneš si.	Zincir Bacak Zırhı	Seni korur ve sizi serinleştirir. Kaburgalar biraz, ama alışırsın.	Gambali di maglia	Ti protegge e ti fa sembrare fico. Sferraglia un po', ma ti ci abituerai.
112	Chainmail Gauntlets	Protects you, and makes you look cool. Clanks a little, but you get used to that.	Brazales de mallas	Anillos de metal entrelazados, excelente protección	Кольчужные рукавицы	Защищает, да и выглядит, неплохо. Немного лязгает, но это терпимо.	Braceletes de Cota de Malha	Te protege e te faz parecer legal. Às vezes faz barulho, mas você se acostuma.	Kettenhandschuhe	Schützt dich und lässt dich cool aussehen. Es klirrt ein bisschen, aber daran gewöhnt man sich.	Kolcze rękawice	Chroni i wygląda nieźle. Trochę hałasuje, ale przywykniesz do tego.	Brň - Rukavice	Chrání tě, vypadáš v ní skvěle. Trochu řinčí, ale zvykneš si.	Zincir Eldiven	Seni korur ve sizi serinleştirir. Kaburgalar biraz, ama alışırsın.	Guanti di maglia	Ti protegge e ti fa sembrare fico. Sferraglia un po', ma ti ci abituerai.
113	Chainmail Boots	Protects you, and makes you look cool. Clanks a little, but you get used to that.	Botas de mallas	Anillos de metal entrelazados, excelente protección	Кольчужные краги	Защищает, да и выглядит, неплохо. Немного лязгает, но это терпимо.	Botas de Cota de Malha	Te protege e te faz parecer legal. Às vezes faz barulho, mas você se acostuma.	Kettenstiefel	Schützt dich und lässt dich cool aussehen. Es klirrt ein bisschen, aber daran gewöhnt man sich.	Kolcze buty	Chroni i wygląda nieźle. Trochę hałasuje, ale przywykniesz do tego.	Brň - Boty	Chrání tě, vypadáš v ní skvěle. Trochu řinčí, ale zvykneš si.	Zincir Çizme	Seni korur ve sizi serinleştirir. Kaburgalar biraz, ama alışırsın.	Stivali di maglia	Ti protegge e ti fa sembrare fico. Sferraglia un po', ma ti ci abituerai.
114	Chainmail Coif	Protects you, and makes you look cool. Clanks a little, but you get used to that.	Casco de mallas	Anillos de metal entrelazados, excelente protección	Кольчужный шлем	Защищает, да и выглядит, неплохо. Немного лязгает, но это терпимо.	Coifa de Cota de Malha	Te protege e te faz parecer legal. Às vezes faz barulho, mas você se acostuma.	Kettenhaube	Schützt dich und lässt dich cool aussehen. Es klirrt ein bisschen, aber daran gewöhnt man sich.	Kolczy kaptur	Chroni i wygląda nieźle. Trochę hałasuje, ale przywykniesz do tego.	Brň - Čapka	Chrání tě, vypadáš v ní skvěle. Trochu řinčí, ale zvykneš si.	Zincir Takke	Seni korur ve sizi serinleştirir.Biraz kınar, ama alışırsın.	Camaglio	Ti protegge e ti fa sembrare fico. Sferraglia un po', ma ti ci abituerai.
115	Platemail Vest	Heavy metal plates linked with mail.	Coraza	Pesadas placas de metal unidas por mallas	Латная кираса	Тяжёлые металлические пластины, скреплённые кольцами.	Couraça de Placa	Pesadas placas de metal unidas por uma malha.	Harnisch	Schwere, durch Ketten verbundene Metallplatten.	Płytowy pancerz	Ciężkie metalowe płyty połączone kolczugą.	Plátová zbroj - Vesta	Težké kovové pláty spojené kroužky.	Metal Yelek	Ağır metal plakalar zırh ile bağlantılıdır.	Corazza	Piastre di metallo pesante unite con maglia
116	Platemail Leggings	Heavy metal plates linked with mail.	Grebas de coraza	Pesadas placas de metal unidas por mallas	Латные набедренники	Тяжёлые металлические пластины, скреплённые кольцами.	Calças de Placa	Pesadas placas de metal unidas por uma malha.	Panzerhose	Schwere, durch Ketten verbundene Metallplatten.	Płytowe nogawice	Ciężkie metalowe płyty połączone kolczugą.	Plátová zbroj - Kalhoty	Težké kovové pláty spojené kroužky.	Metal Bacak Zırhı	Ağır metal plakalar zırh ile bağlantılıdır.	Gambali di piastre	Piastre di metallo pesante unite con maglia
117	Platemail Gauntlets	Heavy metal plates linked with mail.	Guanteletes de coraza	Pesadas placas de metal unidas por mallas	Латные рукавицы	Тяжёлые металлические пластины, скреплённые кольцами.	Braceletes de Placa	Pesadas placas de metal unidas por uma malha.	Panzerhandschuhe	Schwere, durch Ketten verbundene Metallplatten.	Płytowe rękawice	Ciężkie metalowe płyty połączone kolczugą.	Plátová zbroj - Rukavice	Težké kovové pláty spojené kroužky.	Metal Eldiven	Ağır metal plakalar zırh ile bağlantılıdır.	Guanti di piastre	Piastre di metallo pesante unite con maglia
118	Platemail Boots	Heavy metal plates linked with mail.	Botas de coraza	Pesadas placas de metal unidas por mallas	Латные сапоги	Тяжёлые металлические пластины, скреплённые кольцами.	Botas de Placa	Pesadas placas de metal unidas por uma malha.	Panzerstiefel	Schwere, durch Ketten verbundene Metallplatten.	Płytowe buty	Ciężkie metalowe płyty połączone kolczugą.	Plátová zbroj - Boty	Težké kovové pláty spojené kroužky.	Metal Çizme	Ağır metal plakalar zırh ile bağlantılıdır.	Stivali di piastre	Piastre di metallo pesante unite con maglia
119	Knight Helm	Heavy metal plates linked with mail.	Yelmo de caballero	Pesadas placas de metal unidas por mallas	Рыцарский шлем	Тяжёлые металлические пластины, скреплённые кольцами.	Elmo de Cavaleiro	Pesadas placas de metal unidas por uma malha.	Ritterhelm	Schwere, durch Ketten verbundene Metallplatten.	Hełm rycerski	Ciężkie metalowe płyty połączone kolczugą.	Rytířská Helma	Težké kovové pláty spojené kroužky.	Şövalye Miğferi	Ağır metal plakalar zırh ile bağlantılıdır.	Elmo da cavaliere	Piastre di metallo pesante unite con maglia
120	Buckler	You can't call this a shield with a straight face.	Rodela	no puedes llamar a esto 'escudo' sin reirte.	Кулачный щит	Без смеха щитом это не назвать.	Broquel	Não se pode dizer que isso é um escudo logo de cara.	Faustschild	Nicht gerade das, was man als ordentlichen Schild bezeichnen würde.	Puklerz	Nie nazwiesz tego tarczą bez śmiechu.	Pukléř	Tohle nemůžeš nazvat štítem a tvářit se vážně.	Kalkan	Bunu düz yüzlü bir kalkan olarak adlandıramazsınız.	Buckler	Non puoi chiamarlo scudo stando serio
121	Iron Shield	An iron shield.	Escudo de hierro	escudo grande y pesado	Железный щит	Большой и тяжелый щит	Escudo de Ferro	Escudo grande e pesado.	Eiserner Schild	Nun ja, ein eiserner Schild eben.	Żelazna tarcza	To żelazna tarcza.	Železný Štít	Štít ze železa.	Demir Kalkan	Demir bir kalkan.	Scudo di ferro	Uno scudo di ferro
122	Forest Chain Shirt	Light and flexible armor.	Camisa de mallas del bosque	armadura ligera y flexible	Лесная чешуя	Лёгкая и гибкая броня.	Camisa de Malha da Floresta	Armadura leve e flexível.	Kettenhemd des Waldes	Leichte und flexible Rüstung.	Leśny kolczy pancerz	Lekki i elastyczny pancerz.	Lesní brň - Košile	Lehká a ohebná zbroj.	Orman Zinciri Göğüslük	Hafif ve esnek zırh.	Giaco di maglia della foresta	Armatura leggera e flessibile
123	Forest Chain Leggings	Light and flexible armor.	Grebas de mallas del bosque	armadura ligera y flexible	Лесные чешуйчатые поножи	Лёгкая и гибкая броня.	Calça de Malha da Floresta	Armadura leve e flexível.	Kettenhose des Waldes	Leichte und flexible Rüstung.	Leśne kolcze nogawice	Lekki i elastyczny pancerz.	Lesní brň - Kalhoty	Lehká a ohebná zbroj.	Orman Zinciri Bacak Zırhı	Hafif ve esnek zırh.	Gambali di maglia della foresta	Armatura leggera e flessibile
124	Forest Chain Gauntlets	Light and flexible armor.	Brazales de mallas del bosque	armadura ligera y flexible	Лесные чешуйчатые перчатки	Лёгкая и гибкая броня.	Braceletes de Malha da Floresta	Armadura leve e flexível.	Kettenhandschuhe des Waldes	Leichte und flexible Rüstung.	Leśne kolcze nogawice	Lekki i elastyczny pancerz.	Lesní brň - Rukavice	Lehká a ohebná zbroj.	Orman Zinciri Eldiven	Hafif ve esnek zırh.	Guanti di maglia della foresta	Armatura leggera e flessibile
125	Forest Chain Boots	Light and flexible armor.	Botas de mallas del bosque	armadura ligera y flexible	Лесные чешуйчатые сапоги	Лёгкая и гибкая броня.	Botas de Malha da Floresta	Armadura leve e flexível.	Kettenstiefel des Waldes	Leichte und flexible Rüstung.	Leśne kolcze buty	Lekki i elastyczny pancerz.	Lesní brň - Boty	Lehká a ohebná zbroj.	Orman Zinciri Bot	Hafif ve esnek zırh.	Stivali di maglia della foresta	Armatura leggera e flessibile
126	Forest Chain Coif	Light and flexible armor.	Casco de mallas del bosque	armadura ligera y flexible	Лесной чешуйчатый шлем	Лёгкая и гибкая броня.	Coifa de Malha da Floresta	Armadura leve e flexível.	Kettenhaube des Waldes	Leichte und flexible Rüstung.	Leśny kolczy kaptur	Lekki i elastyczny pancerz.	Lesní brň - Čapka	Lehká a ohebná zbroj.	Orman Zinciri Külah	Hafif ve esnek zırh.	Camaglio della foresta	Armatura leggera e flessibile
127	Blessed Chain Shirt	What the good guys wear...	Camisa de mallas bendecida	lo que llevan los buenos...	Освящённая кольчуга	То, что носят хорошие парни...	Camisa de Malha Abençoada	O que os bonzinhos vestem...	Gesegnetes Kettenhemd	Was die guten Jungs tragen...	Błogosławiony kolczy pancerz	To co noszą dobrzy goście...	Posvěcená brň - Košile	Co nosí dobří chlápci...	Kutsanmış Zincir Göğüslük	Ne iyi adamlar giyer ...	Giaco di maglia benedetto	Quello che indossano i bravi ragazzi...
128	Blessed Chain Leggings	Even pants can be righteous.	Grebas de mallas bendecidas	hasta los pantalones pueden ser sagrados	Освящённые кольчужные штаны	Даже штаны могут быть праведными.	Calça de Malha Abençoada	Até as calças podem ser sagradas.	Gesegnete Kettenhose	Sogar Hosen können rechtschaffen sein.	Błogosławione kolcze nogawice	Nawet spodnie mogą być prawe.	Posvěcená brň - Kalhoty	I kalhoty mohou být poctivé.	Kutsanmış Zincir Bacak Zırhı	Pantolonlar bile dürüst olabilir.	Gambali di maglia benedetti	Anche i pantaloni possono essere santi
129	Blessed Chain Gauntlets	Smack or bless, your choice.	Brazales de mallas bendecidos	golpea o bendice, tú decides	Освящённые кольчужные рукавицы	Врежь или благослови, на твой выбор.	Braceletes de Malha Abençoada	Golpeie ou abençoe, você escolhe.	Gesegnete Kettenhandschuhe	Zuschlagen oder segnen, deine Entscheidung.	Błogosławione kolcze rękawice	Przywal lub błogosław, Twój wybór.	Posvěcená brň - Rukavice	Facka či požehnání, tvůj výběr.	Kutsanmış Zincir Eldiven	Tokatlayın ya da kutsayın, sizin tercihiniz.	Guanti di maglia benedetti	Schiaffo o benedizione, a te la scelta
130	Blessed Chain Boots	Perfect for kicking the ass of evil!	Botas de mallas bendecidas	perfecto para patear el trasero del mal!	Освящённые кольчужные краги	Отлично подходит для пинка злу под зад!	Botas de Malha Abençoada	Perfeitas para chutar o traseiro do mal!	Gesegnete Kettenstiefel	Perfekt, um dem Bösen in den Hintern zu treten.	Błogosławione kolcze buty	Idealne do kopania tyłków zła!	Posvěcená brň - Boty	Skvělé pro nakopání zla do zadku!	Kutsanmış Zincir Çizme	Kötülerin kıçını tekmelemede mükemmeldir!	Stivali di maglia benedetti	Perfetti per dar calci in culo al male!
131	Blessed Chain Coif	Important, because the bad guys are after your head...	Casco de mallas bendecido	importante, porque los malos quieren tu cabeza...	Освящённый кольчужный шлем	Важный, потому что плохим парням нужна твоя голова...	Coifa de Malha Abençoada	Importante, porque os malvados querem a sua cabeça...	Gesegnete Kettenhaube	Wichtig, da die bösen Jungs hinter deinem Kopf her sind...	Błogosławiony kolczy kaptur	Ważny, w końcu źli ludzie ciągle polują na twoją głowę...	Posvěcená brň - Čapka	Důležitá, protože zlí chlápci jdou po tvé hlavě...	Kutsanmış Zincir Takke	Önemli, çünkü kötü adamlar kafanızın peşinde ...	Camaglio benedetto	Importante, perchè i cattivi vogliono la tua testa...
132	Trollskin Cuirass	This can stop most toxic attacks. But it can't stop a few unwelcoming stares.	Peto de piel de troll	Puede parar los venenos pero... No puede detener ciertas miradas	Кираса из кожи тролля	Может прекрасно защитить от яда. Но не защитит от недружелюбных взглядов.	Couraça de Pele de Troll	Pode parar a maioria dos venenos. Mas não pode impedir alguns olhares indesejados.	Kürass aus Trollhaut	Kann die meisten Giftattacken abwehren... aber nicht die unangenehmen Blicke.	Kirys ze skóry trolla	Zatrzyma większość ataków toksycznych. Nie zatrzyma kilku nieprzyjaznych spojrzeń.	Trolnicový kyrys	Zastaví většinu jedovatých útoků. Nezabrání však několika nevítaným pohledům.	Trollderisi Göğüs Zırhı	Bu, en zehirli saldırıları durdurabilir. Ancak birkaç istenmeyen bakışı durduramaz.	Corazza di pelle di troll	Può fermare molti veleni, ma... non può fermare gli sguardi ostili
133	Trollskin Leggings	This can stop most toxic attacks. But it can't stop a few unwelcoming stares.	Grebas de piel de troll	Puede parar los venenos pero... No puede detener ciertas miradas	Штаны из кожи тролля	Может прекрасно защитить от яда. Но не защитит от недружелюбных взглядов.	Calça de Pele de Troll	Pode parar a maioria dos venenos. Mas não pode impedir alguns olhares indesejados.	Hose aus Trollhaut	Kann die meisten Giftattacken abwehren... aber nicht die unangenehmen Blicke.	Nogawice ze skóry trolla	Zatrzyma większość ataków toksycznych. Nie zatrzyma kilku nieprzyjaznych spojrzeń.	Trolnicové kalhoty	Zastaví většinu jedovatých útoků. Nezabrání však několika nevítaným pohledům.	Trollderisi Bacakkorumatik	Bu, en zehirli saldırıları durdurabilir. Ancak birkaç istenmeyen bakışı durduramaz.	Gambali di pelle di troll	Può fermare molti veleni, ma... non può fermare gli sguardi ostili
134	Trollskin Gauntlets	This can stop most toxic attacks. But it can't stop a few unwelcoming stares.	Brazales de piel de troll	Puede parar los venenos pero... No puede detener ciertas miradas	Наручи из кожи тролля	Может прекрасно защитить от яда. Но не защитит от недружелюбных взглядов.	Braceletes de Pele de Troll	Pode parar a maioria dos venenos. Mas não pode impedir alguns olhares indesejados.	Handschuhe aus Trollhaut	Kann die meisten Giftattacken abwehren... aber nicht die unangenehmen Blicke.	Rękawice ze skóry trolla	Zatrzyma większość ataków toksycznych. Nie zatrzyma kilku nieprzyjaznych spojrzeń.	Trolnicové rukavice	Zastaví většinu jedovatých útoků. Nezabrání však několika nevítaným pohledům.	Trollderisi Eldiven	Bu, en zehirli saldırıları durdurabilir. Ancak birkaç istenmeyen bakışı durduramaz.	Guanti di pelle di troll	Può fermare molti veleni, ma... non può fermare gli sguardi ostili
135	Trollskin Boots	This can stop most toxic attacks. But it can't stop a few unwelcoming stares.	Botas de piel de troll	Puede parar los venenos pero... No puede detener ciertas miradas	Сапоги из кожи тролля	Может прекрасно защитить от яда. Но не защитит от недружелюбных взглядов.	Botas de Pele de Troll	Pode parar a maioria dos venenos. Mas não pode impedir alguns olhares indesejados.	Stiefel aus Trollhaut	Kann die meisten Giftattacken abwehren... aber nicht die unangenehmen Blicke.	Buty ze skóry trolla	Zatrzyma większość ataków toksycznych. Nie zatrzyma kilku nieprzyjaznych spojrzeń.	Trolnicové boty	Zastaví většinu jedovatých útoků. Nezabrání však několika nevítaným pohledům.	Trollderisi Bot	Bu, en zehirli saldırıları durdurabilir. Ancak birkaç istenmeyen bakışı durduramaz.	Stivali di pelle di troll	Può fermare molti veleni, ma... non può fermare gli sguardi ostili
136	Trollskin Cap	This can stop most toxic attacks. But it can't stop a few unwelcoming stares.	Casco de piel de troll	Puede parar los venenos pero... No puede detener ciertas miradas	Шлем из кожи тролля	Может прекрасно защитить от яда. Но не защитит от недружелюбных взглядов.	Capacete de Pele de Troll	Pode parar a maioria dos venenos. Mas não pode impedir alguns olhares indesejados.	Kappe aus Trollhaut	Kann die meisten Giftattacken abwehren... aber nicht die unangenehmen Blicke.	Czapka ze skóry trolla	Zatrzyma większość ataków toksycznych. Nie zatrzyma kilku nieprzyjaznych spojrzeń.	Trolnicová čepice	Zastaví většinu jedovatých útoků. Nezabrání však několika nevítaným pohledům.	Trollderisi Kasket	Bu, en zehirli saldırıları durdurabilir. Ancak birkaç istenmeyen bakışı durduramaz.	Cappuccio di pelle di troll	Può fermare molti veleni, ma... non può fermare gli sguardi ostili
137	Tolassian Chain Shirt	Light and flexible armor.	Camisa de mallas Tolassian	armadura ligera y flexible	Толласийская кольчуга	Лёгкая и гибкая броня.	Camisa de Malha Tolassiana	Armadura leve e flexível.	Tolassianisches Kettenhemd	Leichte und flexible Rüstung.	Tolassjański kolczy pancerz	Lekki i elastyczny pancerz.	Tolassiánská brň - Košile	Lehká a ohebná zbroj.	Tolassian Zincir Gömlek	Hafif ve esnek zırh.	Giaco di maglia Tolassiano	Armatura leggera e flessibile
138	Tolassian Chain Leggings	Light and flexible armor.	Grebas de mallas Tolassian	armadura ligera y flexible	Толассийские набедренники	Лёгкая и гибкая броня.	Calça de Malha Tolassiana	Armadura leve e flexível.	Tolassianische Kettenhose	Leichte und flexible Rüstung.	Tolassjańskie kolcze nogawice	Lekki i elastyczny pancerz.	Tolassiánská brň - Kalhoty	Lehká a ohebná zbroj.	Tolassian Zincir Bacak Zırhı	Hafif ve esnek zırh.	Gambali di maglia Tolassiani	Armatura leggera e flessibile
139	Tolassian Chain Gauntlets	Light and flexible armor.	Brazales de mallas Tolassian	armadura ligera y flexible	Толассийские рукавицы	Лёгкая и гибкая броня.	Braceletes de Malha Tolassiana	Armadura leve e flexível.	Tolassianische Kettenhandschuhe	Leichte und flexible Rüstung.	Tolassjańskie kolcze rękawice	Lekki i elastyczny pancerz.	Tolassiánská brň - Rukavice	Lehká a ohebná zbroj.	Tolassian Zincir Eldiven	Hafif ve esnek zırh.	Guanti di maglia Tolassiani	Armatura leggera e flessibile
140	Tolassian Chain Boots	Light and flexible armor.	Botas de mallas Tolassian	armadura ligera y flexible	Толласийские сапоги	Лёгкая и гибкая броня.	Botas de Malha Tolassiana	Armadura leve e flexível.	Tolassianische Kettenstiefel	Leichte und flexible Rüstung.	Tolassjańskie kolcze buty	Lekki i elastyczny pancerz.	Tolassiánská brň - Boty	Lehká a ohebná zbroj.	Tolassian Zincir Çizme	Hafif ve esnek zırh.	Stivali di maglia Tolassiani	Armatura leggera e flessibile
141	Tolassian Chain Coif	Light and flexible armor.	Casco de mallas Tolassian	armadura ligera y flexible	Толласийский шлем	Лёгкая и гибкая броня.	Coifa de Malha Tolassiana	Armadura leve e flexível.	Tolassianische Kettenhaube	Leichte und flexible Rüstung.	Tolassjański kolczy kaptur	Lekki i elastyczny pancerz.	Tolassiánská brň - Čapka	Lehká a ohebná zbroj.	Tolassian Zincir Kasket	Hafif ve esnek zırh.	Camaglio Tolassiano	Armatura leggera e flessibile
142	Blessed Platemail Vest	What the good guys wear...	Coraza bendecida	lo que llevan los buenos...	Освящённая латная кираса	То, что носят хорошие парни...	Couraça de Placa Abençoado	O que os bonzinhos vestem...	Gesegneter Harnisch	Was die guten Jungs tragen...	Błogosławiony płytowy pancerz	To co noszą dobrzy goście...	Požehnáná plátová zbroj - Vesta	Co nosí dobří chlápci...	Kutsanmış Platemail Vest	Ne iyi adamlar giyer ...	Corazza benedetta	Quello che indossano i bravi ragazzi...
143	Blessed Platemail Leggings	Even pants can be righteous.	Grebas de Coraza Bendecidas	hasta los pantalones pueden ser sagrados	Освящённые латные штаны	Даже штаны могут быть праведными.	Calças de Placa Abençoadas	Até as calças podem ser sagradas.	Gesegnete Panzerhose	Sogar Hosen können rechtschaffen sein.	Błogosławione płytowe nogawice	Nawet spodnie mogą być prawe.	Požehnáná plátová zbroj - Kalhoty	I kalhoty mohou být poctivé.	Blessed Platemail Leggings	Pantolonlar bile dürüst olabilir.	Gambali di piastre benedetti	Anche i pantaloni possono essere santi
144	Blessed Platemail Gauntlets	Smack or bless, your choice.	Guanteletes Bendecidos	golpea o bendice, tú decides	Освящённые латные наручи	Врежь или благослови, на твой выбор.	Braceletes de Placa Abençoados	Golpeie ou abençoe, sua escolha.	Gesegnete Panzerhandschuhe	Zuschlagen oder segnen, deine Entscheidung.	Błogosławione płytowe rękawice	Przywal lub błogosław, Twój wybór.	Požehnáná plátová zbroj - Rukavice	Facka či požehnání, tvůj výběr.	Kutsanmış Platin Kurşun Elbiseleri	Tokatlayın ya da kutsayın, sizin tercihiniz.	Guanti di piastre benedetti	Schiaffo o benedizione, a te la scelta
145	Blessed Platemail Boots	Perfect for kicking the ass of evil!	Botas de Coraza Bendecidas	perfecto para patear el trasero del mal!	Освящённые латные сапоги	Отлично подходит для пинка злу под зад!	Botas de Placa Abençoadas	Perfeitas para chutar a bunda do mal!	Gesegnete Panzerstiefel	Perfekt, um dem Bösen in den Hintern zu treten.	Błogosławione płytowe buty	Idealne do kopania tyłków zła!	Požehnáná plátová zbroj - Boty	Skvělé pro nakopání zla do zadku!	Kutsanmış Platemail Boots	Kötülerin kıçını tekmelemede mükemmeldir!	Stivali di piastre benedetti	Perfetti per dar calci in culo al male!
146	Assassin's Cuirass	Light and flexible dark leather armor.	Peto de Asesino	Armadura ligera y flexible	Кираса убийцы	Лёгкая и гибкая броня из тёмной кожи.	Peitoral de Assassino	Armadura leve e flexível.	Kürass der Assassinen	Leichte und flexible Rüstung aus dunklem Leder.	Kirys zabójcy	Lekki i elastyczny pancerz z ciemnej skóry.	Asasinský Kyrys	Lehká a ohebná zbroj z tmavé kůže.	Katilin Zırhı	Hafif ve esnek koyu renkli deri zırh	Corazza dell'Assassino	Armatura leggera e flessibile di cuoio scuro
147	Assassin's Leggings	Light and flexible dark leather armor.	Grebas de Asesino	Armadura ligera y flexible	Поножи убийцы	Лёгкая и гибкая броня из тёмной кожи.	Calça de Assassino	Armadura leve e flexível.	Hose der Assassinen	Leichte und flexible Rüstung aus dunklem Leder.	Nogawice zabójcy	Lekki i elastyczny pancerz z ciemnej skóry.	Asasinské Kamaše	Lehká a ohebná zbroj z tmavé kůže.	Katilin Baldır Zırhı	Hafif ve esnek koyu renkli deri zırh	Gambali dell'Assassino	Armatura leggera e flessibile di cuoio scuro
148	Assassin's Gauntlets	Light and flexible dark leather armor.	Guanteletes de Asesino	Armadura ligera y flexible	Наручи убийцы	Лёгкая и гибкая броня из тёмной кожи.	Braceletes de Assassino	Armadura leve e flexível.	Handschuhe der Assassinen	Leichte und flexible Rüstung aus dunklem Leder.	Rękawice zabójcy	Lekki i elastyczny pancerz z ciemnej skóry.	Asasinské Rukavice	Lehká a ohebná zbroj z tmavé kůže.	Katil Eldiveni	Hafif ve esnek koyu renkli deri zırh	Guanti dell'Assassino	Armatura leggera e flessibile di cuoio scuro
149	Assassin's Boots	Light and flexible dark leather armor.	Botas de Asesino	Armadura ligera y flexible	Сапоги убийцы	Лёгкая и гибкая броня из тёмной кожи.	Botas de Assassino	Armadura leve e flexível.	Stiefel der Assassinen	Leichte und flexible Rüstung aus dunklem Leder.	Buty zabójcy	Lekki i elastyczny pancerz z ciemnej skóry.	Asasinské Boty	Lehká a ohebná zbroj z tmavé kůže.	Katil Çizmesi	Hafif ve esnek koyu renkli deri zırh	Stivali dell'Assassino	Armatura leggera e flessibile di cuoio scuro
150	Assassin's Hood	Light and flexible dark leather armor.	Capucha de Asesino	Armadura ligera y flexible	Капюшон убийцы	Лёгкая и гибкая броня из тёмной кожи.	Capuz de Assassino	Armadura leve e flexível.	Haube der Assassinen	Leichte und flexible Rüstung aus dunklem Leder.	Kaptur zabójcy	Lekki i elastyczny pancerz z ciemnej skóry.	Asasinská Kápě	Lehká a ohebná zbroj z tmavé kůže.	Katil Kapşonu	Hafif ve esnek koyu renkli deri zırh	Cappuccio dell'Assassino	Armatura leggera e flessibile di cuoio scuro
151	Legion Breastplate	"Mercian plate is considered the best; judging by this piece,  it really is."	Coraza de la Legión	La coraza de Mercia tiene fama de ser la mejor... Viendo esta armadura no lo dudas.	Нагрудник Легионера	Мерсийская броня считается лучшей. Судя по этой части, так оно и есть.	Peitoral de Placa da Legião	"Placas Mercianas é considerada a melhor; Julgando por essa peça, realmente é."	Legionärsbrustpanzer	Mercianische Panzerungen gelten als die besten. Diesem Teil nach zu urteilen, stimmt das auch.	Napierśnik Legionu	Mercjańskie opancerzenie uznawane jest za najlepsze. Oceniając po tym przedmiocie, to prawda.	Legionářský Kyrys	Mercijské pláty jsou považovány za nejlepší. Soudě dle tohoto kousku, opravdu jsou.	Lejyoner Göğüs Zırhı	Mercia zırhlarının en iyisi olduğu söylenir. Buna bakarsak, gerçekten öyle.	Corazza della legione	Le corazze della Mercia sono note come le migliori... da questo pezzo sembra di si
152	Legion Leggings	"Mercian plate is considered the best; judging by this piece,  it really is."	Grebas de la Legión	La coraza de Mercia tiene fama de ser la mejor... Viendo esta armadura no lo dudas.	Поножи Легионера	Мерсийская броня считается лучшей. Судя по этой части, так оно и есть.	Calças da Legião	"Placas Mercianas é considerada a melhor; Julgando por essa peça, realmente é."	Legionärshose	Mercianische Panzerungen gelten als die besten. Diesem Teil nach zu urteilen, stimmt das auch.	Nogawice Legionu	Mercjańskie opancerzenie uznawane jest za najlepsze. Oceniając po tym przedmiocie, to prawda.	Legionářské Kamaše	Mercijské pláty jsou považovány za nejlepší. Soudě dle tohoto kousku, opravdu jsou.	Lejyoner Bacak Zırhı	Mercia zırhlarının en iyisi olduğu söylenir. Buna bakarsak, gerçekten öyle.	Gambali della legione	Le corazze della Mercia sono note come le migliori... da questo pezzo sembra di si
153	Legion Gauntlets	"Mercian plate is considered the best; judging by this piece,  it really is."	Guanteletes de la Legión	La coraza de Mercia tiene fama de ser la mejor... Viendo esta armadura no lo dudas.	Наручи Легионера	Мерсийская броня считается лучшей. Судя по этой части, так оно и есть.	Manoplas da Legião	"Placas Mercianas é considerada a melhor; Julgando por essa peça, realmente é."	Legionärshandschuhe	Mercianische Panzerungen gelten als die besten. Diesem Teil nach zu urteilen, stimmt das auch.	Rękawice Legionu	Mercjańskie opancerzenie uznawane jest za najlepsze. Oceniając po tym przedmiocie, to prawda.	Legionářské Rukavice	Mercijské pláty jsou považovány za nejlepší. Soudě dle tohoto kousku, opravdu jsou.	Lejyoner Eldiveni	Mercia zırhlarının en iyisi olduğu söylenir. Buna bakarsak, gerçekten öyle.	Guanti della legione	Le corazze della Mercia sono note come le migliori... da questo pezzo sembra di si
154	Legion Boots	"Mercian plate is considered the best; judging by this piece,  it really is."	Botas de la Legión	La coraza de Mercia tiene fama de ser la mejor... Viendo esta armadura no lo dudas.	Сапоги Легионера	Мерсийская броня считается лучшей. Судя по этой части, так оно и есть.	Botas da Legião	"Placas Mercianas é considerada a melhor; Julgando por essa peça, realmente é."	Legionärsstiefel	Mercianische Panzerungen gelten als die besten. Diesem Teil nach zu urteilen, stimmt das auch.	Buty Legionu	Mercjańskie opancerzenie uznawane jest za najlepsze. Oceniając po tym przedmiocie, to prawda.	Legionářské Boty	Mercijské pláty jsou považovány za nejlepší. Soudě dle tohoto kousku, opravdu jsou.	Lejyoner Botu	Mercia zırhlarının en iyisi olduğu söylenir. Buna bakarsak, gerçekten öyle.	Stivali della legione	Le corazze della Mercia sono note come le migliori... da questo pezzo sembra di si
155	Legion Helm	"Mercian plate is considered the best; judging by this piece,  it really is."	Yelmo de la Legión	La coraza de Mercia tiene fama de ser la mejor... Viendo esta armadura no lo dudas.	Шлем Легионера	Мерсийская броня считается лучшей. Судя по этой части, так оно и есть.	Elmo da Legião	"Placas Mercianas é considerada a melhor; Julgando por essa peça, realmente é."	Legionärshelm	Mercianische Panzerungen gelten als die besten. Diesem Teil nach zu urteilen, stimmt das auch.	Hełm Legionu	Mercjańskie opancerzenie uznawane jest za najlepsze. Oceniając po tym przedmiocie, to prawda.	Legionářská Helma	Mercijské pláty jsou považovány za nejlepší. Soudě dle tohoto kousku, opravdu jsou.	Lejyoner Miğferi	Mercia zırhlarının en iyisi olduğu söylenir. Buna bakarsak, gerçekten öyle.	Elmo della legione	Le corazze della Mercia sono note come le migliori... da questo pezzo sembra di si
156	Velites Chain Shirt	Worn by the Legions' elite scouts. 	Cota de mallas Velites	Usado por exploradores de élite de la Legión	Кольчуга Велита	Носят элитные разведчики Легиона.	Camisa de Malha dos Velites	Vestida pelos batedores de elite da Legião.	Kettenhemd der Veliten	Von den Elite-Kundschaftern der Legionäre getragen.	Kolczy pancerz Velites	W ekwipunku elitarnych zwiadowców Legionu	Brň Velitů - Košile	Nošena elitními zvědy Legie.	Veliteslerin Zincir Göğüs Zırhı	Lejyoner'lerin seçkin izcileri tarafından giyilir.	Giaco di maglia Velites	Indossato dagli esploratori d'elite della Legione
157	Velites Chain Leggings	Worn by the Legions' elite scouts. 	Grebas de mallas Velites	Usado por exploradores de élite de la Legión	Краги Велита	Носят элитные разведчики Легиона.	Calça de Malha dos Velites	Vestida pelos batedores de elite da Legião.	Kettenhose der Veliten	Von den Elite-Kundschaftern der Legionäre getragen.	Kolcze nogawice Velites	W ekwipunku elitarnych zwiadowców Legionu	Brň Velitů - Kamaše	Nošena elitními zvědy Legie.	Veliteslerin Zincir Bacak Zırhı	Lejyoner'lerin seçkin izcileri tarafından giyilir.	Gambali di maglia Velites	Indossato dagli esploratori d'elite della Legione
158	Velites Chain Gauntlets	Worn by the Legions' elite scouts. 	Brazales de mallas Velites	Usado por exploradores de élite de la Legión	Наручи Велита	Носят элитные разведчики Легиона.	Braceletes de Malha dos Velites	Vestida pelos batedores de elite da Legião.	Kettenhandschuhe der Veliten	Von den Elite-Kundschaftern der Legionäre getragen.	Kolcze rękawice Velites	W ekwipunku elitarnych zwiadowców Legionu	Brň Velitů - Rukavice	Nošena elitními zvědy Legie.	Veliteslerin Zincir Eldiveni	Lejyoner'lerin seçkin izcileri tarafından giyilir.	Guanti di maglia Velites	Indossato dagli esploratori d'elite della Legione
159	Velites Chain Boots	Worn by the Legions' elite scouts. 	Botas de mallas Velites	Usado por exploradores de élite de la Legión	Сапоги Велита	Носят элитные разведчики Легиона.	Botas de Malha dos Velites	Vestida pelos batedores de elite da Legião.	Kettenstiefel der Veliten	Von den Elite-Kundschaftern der Legionäre getragen.	Kolcze buty Velites	W ekwipunku elitarnych zwiadowców Legionu	Brň Velitů - Boty	Nošena elitními zvědy Legie.	Veliteslerin Zincir Botları	Lejyoner'lerin seçkin izcileri tarafından giyilir.	Stivali di maglia Velites	Indossato dagli esploratori d'elite della Legione
160	Velites Chain Coif	Worn by the Legions' elite scouts. 	Casco de mallas Velites	Usado por exploradores de élite de la Legión	Шлем Велита	Носят элитные разведчики Легиона.	Coifa de Malha dos Velites	Vestida pelos batedores de elite da Legião.	Kettenhaube der Veliten	Von den Elite-Kundschaftern der Legionäre getragen.	Kolczy kaptur Velites	W ekwipunku elitarnych zwiadowców Legionu	Brň Velitů - Čepka	Nošena elitními zvědy Legie.	Veliteslerin Zincir Miğferi	Lejyoner'lerin seçkin izcileri tarafından giyilir.	Camaglio Velites	Indossato dagli esploratori d'elite della Legione
161	Blessed Platemail Helm	Wear this to dissipate all evil thoughts... Except pride.	Yelmo Bendecido	Disipa todos los pensamientos malignos... Excepto la soberbia.	Освящённый латный шлем	Надень, чтобы изгнать все дурные помыслы... Кроме гордости.	Elmo de Placa Abençoado	Vista isso para dissipar todos pensamentos malignos... exceto orgulho.	Gesegneter Panzerhelm	Trage ihn, um alle bösen Gedanken zu zerstreuen... außer Stolz.	Błogosławiony płytowy hełm	Noś, aby rozproszyć wszystkie złe myśli... Oprócz dumy.	Požehnaná Plátová Helma	Toto nos pro rozptýlení všech zlých myšlenek... Kromě hrdosti.	Kutsal Plaka Miğfer	Tüm kötü düşünceleri uzaklatırmak için bunu giyin... Gurur dışında.	Elmo benedetto	Indossalo per scacciare pensieri malvagi... eccetto l'orgoglio
162	Myrosian Breastplate	Myros was a land of fabled blacksmiths, the finest in the Empire.	Coraza de Myros	Myros tenía fama de tener los mejores herreros en el gran Imperio.	Мирозианский нагрудник	Мирос был землёй знаменитых кузнецов, лучших во всей Империи.	Peitoral de Placa Myrosiana	Myros era uma terra de ferreiros lendários, os melhores do Império.	Myrosischer Brustpanzer	Myros war ein Land von sagenumwobenen Schmieden, den besten im gesamten Reich.	Myrosjański napierśnik	Myrosja była ojczyzną legendarnych kowali, najlepszych w Imperium.	Myrosiánský Kyrys	Myros byla země legendárních kovářů, těch nejlepších v Impériu.	Myrosian Göğüs Zırhı	Myros, imparatorluğun en iyi demircilerinin bulunduğu efsanevi bir diyardı.	Corazza Mirosiana	Myros era una terra di fabbri favolosi, i migliori dell'Impero
163	Primal Ice Chain Shirt	It better not melt!	Peto de Hielo Primordial	¡Que no se derrita!	Ледниковая Кольчуга	Лишь бы не растаяло!	Camisa de Malha de Gelo Primordial	É melhor não derreter!	Urzeitliches Eis-Kettenhemd	Hoffentlich schmilzt es nicht!	Prymitywny lodowy kolczy pancerz	Oby się nie roztopiło!	Brň Prvotního Ledu - Košile	Lepší nerozpouštět!	İlkel Buz Zinciri Göğüslük	Umarım erimez!	Corrazza di ghiaccio primordiale	Meglio che non si squagli!
164	Primal Ice Chain Leggings	It better not melt!	Grebas de Hielo Primordial	¡Que no se derrita!	Ледниковые Поножи	Лишь бы не растаяло!	Calça de Malha de Gelo Primordial	É melhor não derreter!	Urzeitliche Eis-Kettenhose	Hoffentlich schmilzt sie nicht!	Prymitywne lodowe kolcze nogawice	Oby się nie roztopiło!	Brň Prvotního Ledu - Kamaše	Lepší nerozpouštět!	İlkel Buz Zinciri Bacak Zırhı	Umarım erimez!	Gambali di ghiaccio primordiale	Meglio che non si squagli!
165	Primal Ice Chain Gauntlets	It better not melt!	Guantes de Hielo Primordial	¡Que no se derrita!	Ледниковые Наручи	Лишь бы не растаяло!	Braceletes de Malha de Gelo Primordial	É melhor não derreter!	Urzeitliche Eis-Kettenhandschuhe	Hoffentlich schmelzen sie nicht!	Prymitywne lodowe kolcze rękawice	Oby się nie roztopiło!	Brň Prvotního Ledu - Rukavice	Lepší nerozpouštět!	İlkel Buz Zinciri Eldiven	Umarım erimez!	Guanti di ghiaccio primordiale	Meglio che non si squagli!
166	Primal Ice Chain Boots	It better not melt!	Botas de Hielo Primordial	¡Que no se derrita!	Ледниковые Сапоги	Лишь бы не растаяло!	Botas de Malha de Gelo Primordial	É melhor não derreter!	Urzeitliche Eis-Kettenstiefel	Hoffentlich schmelzen sie nicht!	Prymitywne lodowe kolcze buty	Oby się nie roztopiło!	Brň Prvotního Ledu - Boty	Lepší nerozpouštět!	İlkel Buz Zinciri Pabuç	Umarım erimez!	Stivali di ghiaccio primordiale	Meglio che non si squagli!
167	Primal Ice Chain Coif	It better not melt!	Cofia de Hielo Primordial	¡Que no se derrita!	Ледниковый Шлем	Лишь бы не растаяло!	Coifa de Malha de Gelo Primordial	É melhor não derreter!	Urzeitliche Eis-Kettenhaube	Hoffentlich schmilzt sie nicht!	Prymitywny lodowy kolczy kaptur	Oby się nie roztopiło!	Brň Prvotního Ledu - Čepka	Lepší nerozpouštět!	İlkel Buz Zinciri Fes	Umarım erimez!	Camaglio di ghiaccio primordiale	Meglio che non si squagli!
168	Myrosian Gauntlets	Myros was a land of fabled blacksmiths, the finest in the Empire.	Guanteletes de Myros	Myros tenía fama de tener los mejores herreros en el gran Imperio.	Мирозианские наручи	Мирос был землёй знаменитых кузнецов, лучших во всей Империи.	Braceletes Myrosianos	Myros era uma terra de ferreiros lendários, os melhores do Império.	Myrosische Handschuhe	Myros war ein Land von sagenumwobenen Schmieden, den besten im gesamten Reich.	Myrosjańskie rękawice	Myrosja była ojczyzną legendarnych kowali, najlepszych w Imperium.	Myrosianské Rukavice	Myros byla země legendárních kovářů, těch nejlepších v Impériu.	Myrosyalı Eldiveni	Myros, imparatorluğun en iyi demircilerinin bulunduğu efsanevi bir diyardı.	Guanti Mirosiani	Myros era una terra di fabbri favolosi, i migliori dell'Impero
169	Myrosian Leggings	Myros was a land of fabled blacksmiths, the finest in the Empire.	Grebas de Myros	Myros tenía fama de tener los mejores herreros en el gran Imperio.		Мирос был землёй знаменитых кузнецов, лучших во всей Империи.		Myros era uma terra de ferreiros lendários, os melhores do Império.	Myrosische Hosen	Myros war ein Land von sagenumwobenen Schmieden, den besten im gesamten Reich.	Myrosjańskie nogawice	Myrosja była ojczyzną legendarnych kowali, najlepszych w Imperium.			Myrosyalı Bacak Zırhı	Myros, imparatorluğun en iyi demircilerinin bulunduğu efsanevi bir diyardı.	Guanti Mirosiani	Myros era una terra di fabbri favolosi, i migliori dell'Impero
170	Myrosian Boots	Myros was a land of fabled blacksmiths, the finest in the Empire.	Botas de Myros	Myros tenía fama de tener los mejores herreros en el gran Imperio.		Мирос был землёй знаменитых кузнецов, лучших во всей Империи.		Myros era uma terra de ferreiros lendários, os melhores do Império.	Myrosische Stiefel	Myros war ein Land von sagenumwobenen Schmieden, den besten im gesamten Reich.	Myrosjańskie buty	Myrosja była ojczyzną legendarnych kowali, najlepszych w Imperium.			Myrosyalı Çizmesi	Myros, imparatorluğun en iyi demircilerinin bulunduğu efsanevi bir diyardı.	Guanti Mirosiani	Myros era una terra di fabbri favolosi, i migliori dell'Impero
171	Myrosian Helm	Myros was a land of fabled blacksmiths, the finest in the Empire.	Yelmo de Myros	Myros tenía fama de tener los mejores herreros en el gran Imperio.		Мирос был землёй знаменитых кузнецов, лучших во всей Империи.		Myros era uma terra de ferreiros lendários, os melhores do Império.	Myrosischer Helm	Myros war ein Land von sagenumwobenen Schmieden, den besten im gesamten Reich.	Myrosjański hełm	Myrosja była ojczyzną legendarnych kowali, najlepszych w Imperium.			Myrosyalı Miğferi	Myros, imparatorluğun en iyi demircilerinin bulunduğu efsanevi bir diyardı.	Guanti Mirosiani	Myros era una terra di fabbri favolosi, i migliori dell'Impero
172	Traitor's Chain Shirt	Once worn by those that rebelled against the Empire.	Camisa de mallas del Traidor	Armadura de quienes se rebelaron contra el Imperio	Кольчуга Предателя	Когда-то носили те, кто восстал против Империи.	Camisa de Malha do Traidor	Uma vez vestido por aqueles que se rebelaram contra o império.	Kettenhemd des Verräters	Einst von denen getragen, die gegen das Reich rebellierten.	Kolczy pancerz zdrajcy	Kiedyś nosili takie buntownicy przeciwko Imperium.	Zrádcova Brň - Košile	Nošena těmi, co se postavili Impériu.	Hainlerin Zincir Göğüs Zırhı	İmparatorluğa karşı isyan edenler giymişti.	Giaco di maglia del Traditore	Indossato un tempo da quelli che si ribellarono contro l'Impero
173	Traitor's Chain Leggings	Once worn by those that rebelled against the Empire.	Grebas de mallas del Traidor	Armadura de quienes se rebelaron contra el Imperio	Поножи Предателя	Когда-то носили те, кто восстал против Империи.	Calça de Malha do Traidor	Uma vez vestido por aqueles que se rebelaram contra o império.	Kettenhose des Verräters	Einst von denen getragen, die gegen das Reich rebellierten.	Kolcze nogawice zdrajcy	Kiedyś nosili takie buntownicy przeciwko Imperium.	Zrádcova Brň - Kamaše	Nošena těmi, co se postavili Impériu.	Hainlerin Zincir Bacak Zırhı	İmparatorluğa karşı isyan edenler giymişti.	Gambali di maglia del Traditore	Indossati un tempo da quelli che si ribellarono contro l'Impero
174	Traitor's Chain Gauntlets	Once worn by those that rebelled against the Empire.	Brazales de mallas del Traidor	Armadura de quienes se rebelaron contra el Imperio	Наручи Предателя	Когда-то носили те, кто восстал против Империи.	Braceletes de Malha do Traidor	Uma vez vestido por aqueles que se rebelaram contra o império.	Kettenhandschuhe des Verräters	Einst von denen getragen, die gegen das Reich rebellierten.	Kolcze rękawice zdrajcy	Kiedyś nosili takie buntownicy przeciwko Imperium.	Zrádcova Brň - Rukavice	Nošena těmi, co se postavili Impériu.	Hainlerin Zincir Eldivenleri	İmparatorluğa karşı isyan edenler giymişti.	Guanti di maglia del Traditore	Indossati un tempo da quelli che si ribellarono contro l'Impero
175	Traitor's Chain Boots	Once worn by those that rebelled against the Empire.	Botas de mallas del Traidor	Armadura de quienes se rebelaron contra el Imperio	Сапоги Предателя	Когда-то носили те, кто восстал против Империи.	Botas de Malha do Traidor	Uma vez vestido por aqueles que se rebelaram contra o império.	Kettenstiefel des Verräters	Einst von denen getragen, die gegen das Reich rebellierten.	Kolcze buty zdrajcy	Kiedyś nosili takie buntownicy przeciwko Imperium.	Zrádcova Brň - Boty	Nošena těmi, co se postavili Impériu.	Hainlerin Zincir Çizmeleri	İmparatorluğa karşı isyan edenler giymişti.	Stivali di maglia del Traditore	Indossati un tempo da quelli che si ribellarono contro l'Impero
176	Traitor's Chain Coif	Once worn by those that rebelled against the Empire.	Casco de mallas del Traidor	Armadura de quienes se rebelaron contra el Imperio	Шлем Предателя	Когда-то носили те, кто восстал против Империи.	Coifa de Malha do Traidor	Uma vez vestido por aqueles que se rebelaram contra o império.	Kettenhaube des Verräters	Einst von denen getragen, die gegen das Reich rebellierten.	Kolczy kaptur zdrajcy	Kiedyś nosili takie buntownicy przeciwko Imperium.	Zrádcova Brň - Čapka	Nošena těmi, co se postavili Impériu.	Hainlerin Zincir Miğferleri	İmparatorluğa karşı isyan edenler giymişti.	Camaglio del Traditore	Indossato un tempo da quelli che si ribellarono contro l'Impero
180	Shield of the Forge	Licking flames have blackened it around the edges.	Escudo de la Forja	Las llamas han ennegrecido sus bordes.	Калёный Щит	Языки пламени закоптили его края.	Escudo da Forja	As chamas escureceram suas bordas.	Schild der Schmiede	Züngelnde Flammen haben seine Ränder angeschwärzt.	Tarcza Kuźni	Oplatające płomienie przyciemniły ją na brzegach.	Štít Výhně	Plameny ho olizovali až zčernal při okrajích.	Donanmanın Kalkanı	Yayan alevler kenarları kararmalı.	Scudo della Forgia	Le fiamme hanno annerito i suoi bordi
181	Shield of the Storm	It tickles your hand when you hold it. But in the right way.	Escudo de la Tormenta	Hace cosquillas al sujetarlo. Pero de las que gustan.	Штормовой Щит	Он пощипывает руку, когда его держишь. Но так и должно быть.	Escudo da Tempestade	Faz cósegas em sua mão quando você o segura. Mas do jeito certo.	Schild des Sturms	Wenn du es hältst, kribbelt es in deiner Hand. Aber auf angenehme Weise.	Tarcza Burzy	Łaskocze twoją rękę, gdy ją trzymasz. W dobrym sensie.	Štít Bouře	Lechtá tvou ruku, když ho držíš. Ale tím správným způsobem.	Fırtına Kalkanı	Tuttuğunda elini gıdıklıyor. Ama doğru şekilde tutarsan.	Scudo della Tempesta	Solletica la tua mano, ma nel modo giusto.
182	Charred Buckler	This thing is not very big or heavy, but it looks magical.	Rodela chamuscada	no puedes llamar a esto 'escudo' sin reirte.	Обгорелый Кулачный щит	Эта штука не слишком большая и прочная, но выглядит волшебной.	Broquel Chamuscado	Essa coisa não é muito grande ou pesada, mas parece mágica.	Verschmorter Faustschild	Dieses Teil ist nicht sehr groß oder schwer, sieht aber magisch aus.	Osmalony puklerz	Nie jest duży ani ciężki, ale wygląda magicznie.	Ohořelý Pukléř	Tato věc není velmi velká či těžká, vypadá však magicky.	Kömürleşmiş Kalkan	Bu şey çok büyük veya ağır değil, ama büyülü görünüyor.	Buckler carbonizzato	Questa cosa non è grande ne pesante, ma sembra magica.
183	Lesser Shield of Life	It displays the symbol of The Three.	Escudo vital Menor	Lleva el símbolo de Los Tres.	Малый щит Жизни	На нём символ Трёх.	Escudo Menor da Vida	Ele exibe o símbolo de Os Três.	Niederer Schild des Lebens	Ein Symbol der Drei ist darauf abgebildet.	Mniejsza tarcza życia	Ukazuje symbol Trójcy.	Nižší Štít Života	Zobrazuje symbol Trojice.	Küçük Yaşam Kalkanı	Üçler'in sembolünü teşhir ediyor.	Scudo minore della Vita	Ostenta il simbolo dei Tre
184	Steel Shield	Nothing like a wall of steel between you and harm.	Escudo de Acero	Nada como un muro de acero entre tú y el peligro.	Стальной щит	Просто стальная стена между тобой и опасностью.	Escudo de Aço	Nada como uma parece de aço entre você e o mal.	Stählerner Schild	Es geht doch nichts über eine Wand aus Stahl zwischen dir und der Gefahr.	Stalowa tarcza	Nie ma to jak ściana stali pomiędzy Tobą a zagrożeniem.	Ocelový Štít	Nic jiného než stěna z oceli mezi tebou a újmou.	Çelik Kalkan	Seninle zarar arasında çelikten bir duvar gibisi yoktur.	Scudo di acciaio	Niente come un muro di acciaio tra te e il pericolo
185	Hero's Shield	Ancient Imperial steel catches everyone's attention.	Escudo Heroico	Antiguo acero Imperial... Atrae todas las miradas	Щит Героя	Древняя Имперская сталь привлекает всеобщее внимание.	Escudo do Herói	Antigo aço Imperial captura a atenção de todos.	Schild des Helden	Alter imperialer Stahl sorgt immer für Aufmerksamkeit.	Tarcza bohatera	Starożytna, imperialna stal przyciąga uwagę wszystkich w okolicy.	Hrdinův Štít	Starodávná Imperiální ocel, jež strhne pozornost každého.	Kahramanın Kalkanı	Eski İmparatorluk çeliği herkesin dikkatini çeker.	Scudo dell'Eroe	Antico acciaio Imperiale, attira l'attenzione di tutti.
186	Petrified Wood Buckler	Made of deadwood trunks, enchanted by unknown magic.	Rodela de madera petrificada	madera de Deadwood, encantada por magia desconocida.	Кулачный щит из морёного дерева	Изготовлен из древесины Мертволесья, зачарован неведомой магией.	Broquel de Madeira Petrificada	Feita de troncos de deadwood, encantando por magia desconhecida	Versteinerter Holzschild	Hergestellt aus Baumstämmen des Totenwalds, verzaubert durch unbekannte Magie.	Skamieniały drewniany puklerz	Zrobiony z drewna Martwego Lasu, zaczarowany nieznaną magią.	Pukléř ze Zkamenělého Dřeva	Vyroben z kmenů Deadwoodu, očarována neznámou magií.	Taşlaşmış ahşap tokmak	Ölü ağaçların gövdelerinden yapılmış, bilinmeyen bir sihir tarafından büyülenmiş.	Buckler di legno pietrificato	Legno di Deadwood, incantato con magia sconosciuta
187	Shield of Life	It displays the symbol of The Three.	Escudo Vital	Lleva el símbolo de Los Tres.	Щит Жизни	На нём символ Трёх.	Escudo da Vida	Ele exibe o símbolo de Os Três.	Schild des Lebens	Ein Symbol der Drei ist darauf abgebildet.	Tarcza życia	Ukazuje symbol Trójcy.	Štít Života	Zobrazuje symbol Trojice.	Yaşam Kalkanı	Üçler'in sembolünü teşhir ediyor.	Scudo della Vita	Ostenta il simbolo dei Tre
188	Red Leather Buckler	It repels away flames like no other material.	Rodela de Cuero Rojo	Repele las llamas como ningún otro material.	Кулачный щит из красной кожи	Отражает пламя, как никакой другой материал.	Broquel de Couro Vermelho	Ele repele chamas como nenhum outro material.	Roter Lederfaustschild	Wehrt Flammen ab wie kein anderes Material.	Czerwony skórzany puklerz	Ochrania przed ogniem jak nic innego.	Červený Kožený Pukléř	Odhání plameny jako žádný jiný materiál.	Kırmızı Deri Tokmak	Başka hiçbir madde alevleri bu tokmak gibi püskürtemez.	Buckler di pelle rossa	Respinge le fiamme come nient'altro
189	Red Leather Shield	It repels away flames like no other material.	Escudo de Cuero Rojo	Repele las llamas como ningún otro material.	Щит из красной кожи	Отражает пламя, как никакой другой материал.	Escudo de Couro Vermelho	Ele repele chamas como nenhum outro material.	Roter Lederschild	Wehrt Flammen ab wie kein anderes Material.	Czerwona skórzana tarcza	Ochrania przed ogniem jak nic innego.	Červený Kožený Štít	Odhání plameny jako žádný jiný materiál.	Kırmızı Deri Kalkan	Başka hiçbir madde alevleri bu tokmak gibi püskürtemez.	Scudo di pelle rossa	Respinge le fiamme come nient'altro
190	Large Chitin Shield	It's better not to think what it's made of.	Escudo de Quitina	Mejor no pensar mucho en de qué está hecho.	Большой Хитиновый Щит	Лучше не думать о том, из чего это сделано.	Escudo Grande de Quitina	É melhor não pensar do que ele é feito.	Großer Chitinschild	Denk lieber nicht darüber nach, woraus er gemacht ist.	Duża chitynowa tarcza	Lepiej nie myśleć z czego jest zrobiona.	Velký Chitinový Štít	Je lepší nemyslet na to, z čeho je vyroben.	Büyük Kitin Kalkan	Neyden yapıldığını düşünmesem daha iyi.	Scudo grande di chitina	Meglio non pensare di cosa è fatto
191	Scutum	A deteriorated, yet usable shield used by Imperial infantry.	Scutum	Usado por la infantería imperial. Deteriorado, pero aun útil.	Ростовой Щит	Повреждённый, но ещё годный щит Имперских пехотинцев.	Scutum	Um deteriorado, mas ainda útil escudo usado pela infantaria Imperial.	Scutum	Verfallener, aber brauchbarer Schild der imperialen Infanterie.	Scutum	Zużyta, ale nadal użyteczna tarcza piechoty Imperium.	Scutum	Poničený, stále však použitelný štít, jež užívala Imperiální pěchota.	Scutum	İmparatorluk piyadeleri tarafından kullanılarak yıpranmış. Yine de kullanılabilir.	Scutum	Uno scudo della fanteria Imperiale, rovinato ma ancora utilizzabile
192	Chitin Shield	It's better not to think what it's made of.	Escudo de Quitina	Mejor no pensar mucho en de qué está hecho.	Хитиновый Щит	Лучше не думать о том, из чего это сделано.	Escudo de Quitina	É melhor não pensar do que ele é feito.	Chitinschild	Denk lieber nicht darüber nach, woraus er gemacht ist.	Chitynowa tarcza	Lepiej nie myśleć z czego jest zrobiona.	Chitinový Štít	Je lepší nemyslet na to, z čeho je vyroben.	Kitin Kalkan	Neyden yapıldığını düşünmesem daha iyi.	Scudo di chitina	Meglio non pensare di cosa è fatto
193	Anointed Shield	It displays the symbol of The Three.	Escudo Ungido	Lleva el símbolo de Los Tres.	Щит Помазанника	На нём символ Трёх.	Escudo Ungido	Ele exibe o símbolo de Os Três.	Gesalbter Schild	Ein Symbol der Drei ist darauf abgebildet.	Namaszczona tarcza	Ukazuje symbol Trójcy.	Pomazaný Štít	Zobrazuje symbol Trojice.	Kutsal Yağlı Kalkan	Üçler'in sembolünü teşhir ediyor.	Scudo consacrato	Ostenta il simbolo dei Tre
194	Infernal Aegis	Weightless, yet indestructible.	Aegis Infernal	Apenas pesa, pero es indestructible.	Инфернальная Эгида	Лёгкий, как пёрышко, почти неразрушимый.	Aegis Infernal	Sem peso algum, no entanto indestrutível	Höllischer Patron	Gewichtslos, aber dennoch unzerstörbar.	Piekielna Egida	Lekka, lecz niezniszczalna.	Pekelná Zástava	Beztížná, stále nezničitelná.	Şeytani Kalkan	Ağırlıksız, ama yine de tahrip edilemez.	Aegis infernale	Leggerissimo, ma indistruttibile
201	Goblin Flesh-Cutter	A wicked, crude weapon.	Corta-carne goblin	cuchillo rudo y retorcido	Гоблинский Кромсатель	Подлое, жестокое оружие.	Corta-Carne Goblin	Uma arma bruta e distorcida.	Fleischmesser der Goblins	Eine üble, grobschlächtige Waffe.	Gobliński przecinak mięsa	Okrutna, chropowata broń.	Skřetí Kráječ Masa	Podlá, surová zbraň.	Goblin Et Keseceği	Kötü, kaba bir silah.	Tagliacarne Goblin	Un'arma grezza
202	Goblin Lizardskin Boots	Good protection against fire, but they make your steps sound funny.	Botas goblin de piel de lagarto	Todo el estilo de la moda goblin. Incómodas, pero protegen del fuego.	Сапоги из кожи ящера	Хорошо защищают от огня, но шаги в них звучат забавно.	Botas Goblin de Pele de Lagarto	Boa proteção contra fogo, mas elas fazem seus passos soarem engraçados.	Eidechsenschuhe der Goblins	Guter Schutz gegen Feuer, aber deine Schritte klingen damit komisch.	Goblińskie jaszczurze buty	Dobra ochrona przeciw płomieniom, ale sprawiają, że twoje kroki brzmią śmiesznie.	Skřetí Boty z Ještěřice	Dobrá ochrana proti ohni, ale tvé kroky v nich znějí srandovně.	Goblinlerin Kertenkele Derisi Çizmesi	Ateşe karşı iyi koruma sağlıyor, ancak adımlarınız komik sesler çıkartıyor.	Stivali di pelle di lucertola Goblin	Buona protezione contro il fuoco, ma fanno suonare strani i passi
203	Thief's Blade	Stylish and fast silvery weapon.	Hoja de ladrón	arma plateada, ligera y rápida	Воровской Клинок	Стильное и быстрое блестящее оружие.	Lâmina do Ladrão	Arma prateada rápida e estilosa.	Diebesklinge	Modische und schnelle Silberwaffe.	Ostrze złodzieja	Stylowa, szybka i srebrna broń.	Zlodějova Čepel	Stylová a rychlá, stříbřitá zbraň.	Hırsızın Bıçağı	Şık ve hızlı gümüş silah.	Lama del Ladro	Arma d'argento, leggera e rapida
204	Sharp Orc Knife	Ugly and scary orc cleaver.	Cuchillo orco afilado	arma pesada para un cuchillo, muy afilada	Острый орочий нож	Кривой и жуткий орочий тесак.	Faca Afiada Orc	Faca Orc feia e amedrontadora.	Scharfes Orkmesser	Hässliches und furchteinflößendes Orkmesser.	Ostry nóż orków	Brzydki i budzący strach tasak orków.	Ostrý Orcký Nůž	Ošklivý a strašlivý orcký sekáček.	Keskin Ork Bıçağı	Çirkin ve korkunç ork bıçağı.	Mannaia orchesca affilata	Brutta e spaventosa
205	Bone Shiv	A sharp pointy thing made of human bone. Probably not very sanitary...	Shiv de huesos	Un hueso humano afilado como una cuchilla. No es muy higiénico...	Костяная Заточка	Острое лезвие из человеческой кости. Не слишком стерильно...	Canivete de Ossos	Uma coisa afiada e pontuda feita de osso humano. Provavelmente não muito higiênica...	Knochenmesser	Ein scharfes, spitzes Teil aus menschlichen Knochen. Wahrscheinlich nicht sehr hygienisch...	Kościana kosa	Ostry, szpiczasty przedmiot zrobiony z ludzkiej kości. Prawdopodobnie niezbyt higieniczne...	Shiv z Kosti	Ostrá hrotnatá věc vyrobená z lidské kosti. Pravděpodobně ne příliš hygienické...	Sustalı Kemik	İnsan kemiğinden yapılmış sivri uçlu bir şey. Muhtemelen çok sağlıklı değil ...	Shiv d'osso	Un osso umano appuntito e tagliente. Probabilmente non molto igienico...
206	Varaol's Boots	If you kick someone with this, they will surely notice.	Botas de Varaol	Si pateas a alguien con esto, se va a dar cuenta.	Сапоги Вараола	Если кого-то этим пнуть, он точно заметит.	Botas de Varaol	Se você chutar alguém com isso, eles vão perceber com certeza.	Varaols Stiefel	Wenn du damit jemanden trittst, wird er es sicherlich bemerken.	Buty Varaola	Jeśli kopniesz kogoś nimi, na pewno się zorientuje.	Varaolovy Boty	Jestli nakopneš někoho s tímto, ta to určitě zjistí.	Varaol'un Botları	Birisini bu botlarla tekmelerseniz, kesinlikle farkedecektir.	Stivali di Varaol	Se dai un calcio con questi, non passi inosservato
207	Lionskin Cuirass	Hear me roar!	Peto de Piel de León	¡Escucha mi Rugido!	Кираса из кожи Льва	Услышь мой рык!	Couraça de Pele de Leão	Ouça meu rugido!	Kürass aus Löwenhaut	Hör mein Gebrüll!	Lwi kirys	Usłysz mój ryk!	Kyrys ze Lví Kůže	Slyš můj řev!	Kaplan Derisi Göğüslük	Hırr, duy beni.	Corazza di pelle di leone	Ascoltami ruggire!
208	Mystic Vest	Wizards find it awesome, everyone else... nerdy.	Chaleco Místico	Los magos lo ven genial... Otros no tanto.	Чародейский Жилет	Волшебники находят его великолепным, остальные... мудрёным.	Túnica Mística	Magos acham isso demais, todo o resto... nerd.	Mystische Weste	Zauberer finden sie großartig, alle anderen... nerdig.	Mistyczna kamizelka	Magowie uważają, że jest świetna. Inni, że frajerska.	Mystická Vesta	Kouzelníci ji považují za skvělou, všichni ostatní... Mimoni.	Mistik Yelek	Sihirbazlar harika buluyor, diğerleri ... inekçe.	Tunica mistica	I maghi la trovano fantastica... gli altri da nerd
209	Breastplate of the Forge	Wearing this, flames will just tickle. Okay, not really.	Coraza de la Forja.	Llevando esto el fuego te hace cosquillas. Bueno... No.	Калёный Нагрудник	Если надеть это, языки пламени будут только щекотать. Ну, не совсем так...	Couraça da Forja	Vestindo isso, as chamas só farão cósquinhas. Okay, não exagera.	Brustpanzer der Schmiede	Wenn du ihn trägst, kitzeln dich die Flammen nur. Ok, nicht wirklich.	Napierśnik kuźni	Nosząc to płomienie tylko łaskoczą. Okej, nie do końca.	Kyrys Výhně	Nést tohle a plameny pouze šimrají. OuKej, ne doopravdy.	Demircinin Göğüs Zırhı	Bunu takiben, alevler gıdıklıyor. Tamam, gerçekten değil	Corazza della Forgia	Con questa le fiamme fanno il solletico. Più o meno...
210	Cowl of Fellowship	Wearing this, people smile at you all the time. Unsettling.	Casco de Amistad	La gente te sonríe todo el tiempo. Que nervios.	Капюшон Дружбы	Если надеть это, люди будут постоянно тебе улыбаться. Несколько пугает.	Capuz do Companheirismo	Vestindo isso, as pessoas sorrirão para você o tempo todo. Inquietante.	Schutzkappe der Kameradschaft	Wenn du sie trägst, lächeln dich die Leute ständig an. Verstörend.	Kaptur drużyny	Nosząc to ludzie uśmiechają się do Ciebie cały czas. Niepokojące.	Kutna Přátelství	Nést tohle a lidé se na tebe neustále usmívají. Zneklidňující.	Tarikat Örtüsü	Bunu giyince insanlar sana sürekli gülümser. Tedirgin edici.	Cappuccio dell'amicizia	Con questo la gente ti sorriderà sempre. Sconvolgente.
211	Troll Cleaver	This horrid weapon can be wielded as a shortsword. If you're a madman.	Cuchillo troll	Este arma terrorífica se puede usar como Espada corta.	Тесак Тролля	Это мерзкое оружие можно использовать как палаш. Если у тебя крыша поехала.	Cutelo Troll	Essa arma horrorosa pode ser usada como uma espada curta. Se você for um homem louco.	Trollbeil	Diese fürchterliche Waffe kann als Kurzschwert geschwungen werden. Wenn du ein Irrer wärst.	Tasak trolla	Ta okropna broń może być używana jako krótki miecz. Jeśli jesteś szaleńcem.	Trolí Sekáček	Tato ohavná zbraň může být používána jako krátký meč. Jestli jsi šílenec.	Troll Baltası	Bu korkunç silah kısa kılıç gibi işlenebilir.Eğer deli iseniz.	Mannaia troll	Questa orribile arma può essere usata come spada corta. Se sei un pazzo.
212	Heroic Helm	This ancient armor looks as if it was polished yesterday.	Yelmo de caballero	Pesadas placas de metal unidas por mallas	Шлем Героя	Эта древняя броня как будто только вчера отполирована.	Elmo do Herói	Essa armadura antiga aparente ter sido polida ontem.	Heroischer Helm	Diese antike Rüstung wirkt, als wäre sie erst gestern poliert worden.	Heroiczny hełm	Ten starożytny pancerz wygląda, jakby był polerowany wczoraj.	Heroická Helma	Prastará zbroj vypadající, jako by ji vyleštili včera.	Kahraman Miğferi	Bu eski zırh dün cilalanmış gibi görünüyor.	Elmo eroico	Sembra che sia stato lucidato proprio ieri
213	Lionskin Leggings	Hear me roar!	Grebas de piel de león	¡Escucha mi Rugido!	Поножи из кожи Льва	Услышь мой рык!	Calça de Pele de Leão	Escute meu rugido!	Hose aus Löwenhaut	Hör mein Gebrüll!	Lwie nogawice	Usłysz mój ryk!	Kamaše ze Lví Kůže	Slyš můj řev!	Kaplan Derisi Bacak Zırhı	Hırr, duy beni.	Gambali di pelle di leone	Ascoltami ruggire!
214	Boots of Balance	If your adventuring career flops, with these, you can become a tightrope walker.	Botas de Equilibrio	Si fracasas como aventurero, con esto podrías ser equilibrista.	Сапоги Равновесия	Если карьера приключенца не удастся, с этим можно стать канатоходцем.	Botas do Equilíbrio	Se a sua carreira de aventureiro falhar, com esses, você pode caminhar na corda bamba.	Stiefel des Gleichgewichts	Sollte deine Abenteurerkarriere scheitern, kannst du mit diesen Dingern Drahtseiltänzer werden.	Buty równowagi	Jeśli nie uda Ci się kariera podróżnika, z nimi będziesz mógł chodzić po linie.	Boty Rovnováhy	Jestli se ti kariéra dobrodruha nedaří, s nimi se užíš jako provazochodec.	Denge Botları	Eğer maceraperestlik kariyeriniz biterse, bunlar ile bir ip cambazı olabilirsiniz.	Stivali dell'equilibrio	Se la carriera di avventuriero dovesse andar male, potrai sempre fare l'equilibrista.
215	Ironfoot Boots	They stick magically to the ground when you're not walking.	Botas Pie de Hierro	Se pegan mágicamente al suelo cuando no caminas.	Сапоги Тяжёлого Шага	Магически прилипают к земле, когда ты стоишь.	Botas Pé de Ferro	Elas se prendem magicamente ao chão quando você não está andando.	Eisenfußstiefel	Sie kleben auf magische Weise am Boden, wenn du nicht läufst.	Buty żelaznej stopy	Magicznie przyklejają się do ziemi, gdy nie chodzisz.	Boty Železné Nohy	Kouzlem drží při zemi, když nechodíš.	Demirayak Botları	Yürümüyorken sihirli bir şekilde yere yapışırlar.	Stivali del piè di ferro	Si attaccano magicamente al terreno quando non cammini
216	Sharkskin Boots	You can make up all kind of stories if you wear these at the tavern.	Botas de Piel de Tiburón	Te puedes inventar unas historias de taberna increibles con estas botas.	Сапоги из акульей кожи	Можешь выдумывать что угодно, если зайдёшь в них в таверну.	Botas de Pele de Tubarão	Você pode inventar todo tipo de histórias se vestir um desses na taverna.	Stiefel aus Haihaut	Du kannst alle möglichen Geschichten erfinden, wenn du die im Wirtshaus trägst.	Rekinie buty	Możesz wymyślić jakąkolwiek historię, gdy będziesz je nosić w tawernie.	Boty ze Žraločí Kůže	Nesa tyto v hospodě můžeš vytvořit mnoho smyšlených příběhů.	Köpekbalığı Derisi Çizmeler	Bunları lokalde giyerseniz her tür hikayeyi hazırlayabilirsiniz.	Stivali di pelle di squalo	Con questi in taverna puoi inventare qualsiasi storia
217	Ruined Dragoon Boots	The Imperial Dragoons were impervious to flames, legends say.	Botas Draconianas Arruinadas	Los Dragones Imperiales eran, según se dice, inmunes al fuego	Рваные сапоги Драгуна	Легенда гласит, что Имперские Драгуны не боялись огня.	Botas de Dragoon Arruinadas	Os Dragões Imperiais eram impermeáveis às chamas, dizem as lendas.	Zerfledderte Dragonerstiefel	Den Legenden nach waren die imperialen Dragoner unantastbar für Flammen.	Zniszczone buty Dragona	Imperialni Dragoni byli odporni na ogień, tak mówią legendy.	Zničené Dragounské Boty	Legendy práví, že imperiální dragouni byli nezranitelní plamenem.	Ruined Dragoon Boots	Efsaneler, İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri alevlerden etkilenmediğini söylüyor.	Stivali di pelle di drago rovinati	Le leggende dicono che i Dragoni Imperiali fossero immuni al fuoco
218	The Undermother's Hide	No wonder she was so tough. But now it's yours!	Piel de la Inframadre	No te extraña que fuese tan dura... ¡Pero ahora es tuya!	Шкура Матери Подземья	Кого волнует, как она была сильна? Теперь это ваше!	A Pele da Undermother	Nenhuma surpresa ela ser tão forte. Mas agora é seu!	Fell der Mutter der Tiefe	Kein Wunder, dass sie so zäh war. Aber jetzt gehört es dir.	Skóra Podziemnej Królowej	Nic dziwnego, że była takim wyzwaniem! Teraz jest twoja!	Kůže Podzemní Matky	Žádný div, že byla tak odolná. Teď je však tvá!	Övülmeyenlerin Gizle	Çok zorlandığına şaşmamalı.Ama şimdi senin!	Pelle della Madre Infera	Nessuna meraviglia che fosse così dura. Ma adesso è tua!
219	Anointed Cuirass	Light armor. Not the best protection, but carries a powerful blessing.	Peto de cuero	No es la mejor armadura del mundo pero... es barata.	Кираса Помазанника	Лёгкая броня. Не лучшая защита, но несёт на себе мощное благословение.	Couraça Ungida	Armadura leve. Não é a melhor proteção, mas carrega benções poderosas.	Gesalbter Kürass	Leichte Rüstung. Nicht der beste Schutz, trägt aber einen mächtigen Segen.	Namaszczony kirys	Lekki pancerz. Nie najlepsza ochrona, ale ma w sobie potężne błogosławieństwo.	Pomazaný Kyrys	Lehká zbroj. Není to nejlepší ochrana, nese však mocné požehnání.	Anointed Cuirass	Hafif zırh.En iyi koruma değil, ancak güçlü bir nimet taşımaktadır.	Corazza consacrata	Armatura leggera. Non la migliore protezione, ma è benedetta
400	Dirk	Sharp blade,  always ready for an opening.	Puñal	Hoja afilada, siempre lista para atacar por sorpresa.	Кортик	Острое лезвие, всегда готовое к удару.	Punhal	Lâmina afiada, sempre pronta para uma abertura.	Langdolch	Scharfe Klinge, immer bereit, irgendwas zu öffnen.	Nóż	Naostrzony sztylet, zawsze gotowy do ataku.	Tulich	Ostrá čepel, vždy připravená k tasení.	kısa kılıç	Keskin bıçak, her zaman bir açılış için hazırdır.	Pugnale	Lama affilata, sempre pronta all'agguato.
401	Main Gauche	It might scratch more than one itch.	Main Gauche	Puedes rascar a quien le pique...	Дага	Может пробить не один дюйм.	Gauche Principal	Pode arranhar mais do que uma coceira.	Linkshanddolch	Verursacht mehr als nur ein paar Kratzer...	Main Gauche	Można go użyć nie tylko w przypadku swędzenia.	Odrážecí Dýka	Může svědit více než jeden pupínek.	Ana Gauche	Birden fazla kaşıntı çizebilir.	Mancina	Può grattare più di un prurito
402	Lightning Dirk	Enchanted to stun your enemies	Puñal del Relámpago	Encantado para aturdir a tu enemigo.	Кортик Молнии	Зачарован на оглушение врагов.	Punha Relâmpago	Encantada para atordoar seus inimigos	Langdolch der Blitze	Verzaubert, um deine Gegner zu betäuben.	Piorunujący nóż	Zaczarowany do ogłuszania Twoich przeciwników.	Zářící Tulich	Očarováno k omračování nepřátel.	Yıldırımdan korunma	Düşmanlarınızı şaşırtmak büyülenmiş	Pugnale lampeggiante	Incantato per stordire i nemici
403	Hatchet	If you think offense is the best defense...	Hacha de Mano	Si crées que el ataque es la mejor defensa, te irá bien.	Топорик	Если вы считаете, что лучшая защита - это нападение...	Machadinha	Se você pensa que o ataque é a melhor defesa.	Beil	Falls du der Meinung bist, dass Angriff die beste Verteidigung ist...	Toporek	Jeśli myślisz, że atak to najlepsza obrona...	Sekyrka	Jestli si myslíš, že útok je nejlepší obrana...	balta	Eğer suçun en iyi savunma olduğunu düşünüyorsanız ...	Accetta	Se pensi che l'attacco sia la miglior difesa...
404	Toecutter	Time to play dirty.	Cortapiés	Hora de jugar sucio.	Пальцерез	Время для грязной игры.	Corta dedões	Hora de jogador sujo.	Zehenschneider	Zeit für die schmutzigen Tricks.	Odcinacz palców	Czas zagrać nieczysto.	Sekač Prstů	Čas k špinavé hře.	Toecutter	Kirli oynama zamanı.	Tagliadita	E' ora di giocare sporco
405	Flaming Hatchet	Mist Hunters often use this weapon when they chase trolls.	Hacha de Mano Ígnea	Los Cazadores de la Niebla la usan para cazar Trolls.	Пылающий Топорик	Охотники Тумана используют его при охоте на троллей.	Machadinha Flamejante	Caçadores da Névoa frequentemente usam essa arma quando perseguem trolls.	Flammendes Beil	Nebeljäger verwenden diese Waffe oft bei der Jagd auf Trolle.	Płonący toporek	Łowcy mgieł często używają tej broni, gdy polują na trolle.	Plápolající Sekyrka	Mlžní lovci je užívají často při pronásledování trolů.	Ateş Hatchet	Kurbağalar genellikle bu silahı kovaladığında kullanır.	Accetta fiammeggiante	I Cacciatori della Nebbia la usano per cacciare i Troll
406	Bluesteel Dirk	Parrying dagger, always ready for a treacherous blow.	Puñal de Acero Azul	Daga de Defensa, siempre lista para contraatacar.	Кортик из голубой стали	Парирующий кинжал, всегда наготове для коварного удара.	Punhal de Aço Azul	Adaga de evasão, sempre pronta para um golpe traiçoeiro.	Blaustahl-Langdolch	Parierdolch, stets bereit für einen hinterhältigen Stoß.	Nóż z niebieskiej stali	Sztylet do parowania, zawsze gotów do uderzenia znienacka.	Modrocelový Tulich	Odrážecí dýka, vždy připravená pro zákeřný úder.	Bluesteel Dirk	Hançeri kandırma, haince bir darbe için hazırız.	Pugnale di Acciaio Azzurro	Pugnale da parata, sempre pronto per il contrattacco
407	Flaming Dirk	Parrying dagger with a fiery enchantment.	Puñal Ígneo	Daga de Defensa, con encantamiento ígneo.	Пылающий кортик	Парирующий кинжал с огненным зачарованием.	Punhal Flamejante	Adaga de evasão com um encatamento ardente.	Flammender Langdolch	Parierdolch mit feuriger Verzauberung.	Ognisty nóż	Sztylet do parowania. Zaczarowany ogniem.	Plápolající Tulich	Odrážecí dýka s ohnivým očarováním.	Alevli Dirk	Hançeri ateşli bir büyüyle saklamıştı.	Pugnale fiammeggiante	Pugnale da parata, con un ardente incantesimo
408	Cursed Fang	Small, but loaded with wicked magic.	Colmillo Maldito	Pequeño, pero lleno de magia perversa.	Проклятый Клык	Маленький, но заряженный чёрной магией.	Dente Amaldiçoado	Pequena, mas carregada com magia perversa.	Verfluchter Reißzahn	Klein, aber aufgeladen mit böser Magie.	Przeklęty kieł	Mały, ale przepełniony złowrogą magią.	Prokletý Tesák	Malý, přesto naplněný zlou magií.	Lanetli Fang	Küçük, ama kötü bir büyüyle yüklendi.	Zanna maledetta	Piccola, ma impregnata di magia malvagia
409	Main Gauche of Shadows	The perfect weapon for the ambushing assassin.	Main Gauche de Sombras	El arma perfecta para un asesino agazapado.	Теневая Дага	Отличное оружие для тихого убийцы.	Gauches Principal das sombras	A arma perfeita para assassinos de emboscada.	Linkshanddolch der Schatten	Die perfekte Waffe für einen Assassinen-Angriff aus dem Hinterhalt.	Main Gauche cieni	Perfekcyjna broń dla zabójcy atakującego z ukrycia.	Odrážecí Dýka Stínů	Perfektní zbraň pro přepadávajícího asasína.	Gölgeler Ana Gauche	Pusuya düşen suikastçı için mükemmel bir silah.	Mancina delle ombre	L'arma perfetta per l'imboscata 
501	Iron Dagger	Maybe the lamest weapon in the world. It kills... out of boredom.	Daga de hierro	posiblemente el arma mas patética del mundo. Mata... de aburrimiento.	Железный кинжал	Возможно, самое дурацкое оружие в мире. Враги умрут... от скуки.	Adaga de Ferro	Talvez a arma mais sem graça no mundo. Ela mata... de tédio.	Eiserner Dolch	Wahrscheinlich die lahmste Waffe der Welt. Tötet... aus Langeweile.	Żelazny sztylet	To może być najsłabsza broń na świecie. Zabija... z nudy.	Železná Dýka	Možná nejchabější zbraň na světě. Zabíjí ... z nudy.	Demir Hançeri	Belki de dünyanın en iğrenç silahıdır.Can sıkıntısı yüzünden öldürür.	Daga di ferro	L'arma più noiosa del mondo, uccide ma di noia...
502	Iron Shortsword	You're not going to impress anyone with this weapon.	Espada corta de hierro	No vas a impresionar a nadie con este arma.	Короткий Железный меч	Этим клинком никого не впечатлишь.	Espada Curta de Ferro	Não vai impressionar ninguém com essa arma.	Eisernes Kurzschwert	Mit dieser Waffe wirst du niemanden beeindrucken.	Żelazny krótki miecz	Tą bronią nikomu nie zaimponujesz.	Železný Krátký Meč	Nikoho neohromíš touto zbraní.	Demir Şarkı Sözü	Bu silahla kimseyi etkilemeyeceksin.	Spada corta di ferro	Non impressioni nessuno con questa
503	Iron Longsword	Probably a farmer would think this is a great weapon.	Espada larga de hierro	Posiblemente un granjero diría que es un buen arma.	Железный меч	Фермер мог бы считать это хорошим оружием.	Espada Longa de Ferro	Provavelmente um fazendeiro pensaria que essa é uma ótima arma.	Eisernes Langschwert	Ein Bauer würde das wahrscheinlich für eine gute Waffe halten.	Żelazny długi miecz	Może farmer pomyślałby, że to dobra broń.	Železný Dlouhý Meč	Pravděpodobně farmář by si mohl myslet, že je to skvělá zbraň.	Demir Uzunböceği	Muhtemelen bir çiftçi bunun harika bir silah olduğunu düşünürdü.	Spada lunga di ferro	Forse un contadino penserà che sia una grande arma
504	Iron Greatsword	Huge and scary. Poor quality, but looks like it can deliver.	Espadón de hierro	Arma grande y de aspecto peligroso. Mala calidad, pero parece eficaz.	Двуручный Железный меч	Большой и страшный. Плохого качества, но выглядит так, будто очень опасен.	Espada Grande de Ferro	Grande e assustadora. De má qualidade, mas parece eficaz.	Eisernes Breitschwert	Groß und furchteinflößend. Schlechte Qualität, aber sieht so aus, als würde es seinen Zweck erfüllen.	Żelazny wielki miecz	Wielki i budzący strach. Słaba jakość, ale chyba sobie poradzi.	Železný Obrovský Meč	Obrovská a strašlivá. Nízké kvality, vypadá však, že může splnit účel.	Demir Büyük Şword	Kocaman ve korkunç. Düşük kaliteli, ancak sunabileceği şekilde görünüyor.	Spadone di ferro	E' grossa e fa paura. Di qualità scadente, ma sembra che ce la possa fare.
505	Iron Mace	A chunk of metal with a handle. Subtle.	Maza de hierro	Un bloque de metal con un mango. Sutil.	Железная булава	Кусок металла с ручкой. Слабовато.	Maça de Ferro	Um pedaço de metal com um cabo. Sutil.	Eiserner Morgenstern	Ein Klumpen Metall mit einem Griff. Wie feinsinnig.	Żelazny buzdygan	Kawał metalu z uchwytem. Subtelnie.	Železný Palcát	Kus kovu s rukojetí. Rafinované.	Demir parmaklık	Saplı bir yığın metal. İnce.	Mazza di ferro	Un pezzo di metallo con il manico. Sottile.
506	Iron Hammer	Fearsome! If old and rusty tools scare you, that is.	Martillo de hierro	Terrorífico... Si te dan miedo las herramientas viejas.	Железный клевец	Ужасно! Если старые ржавые инструменты тебя пугают, разумеется.	Martelo de Ferro	Terrível! Se ferramentas velhas e enferrujadas assutam você.	Eiserner Hammer	Furchterregend! Vorausgesetzt, alte und rostige Werkzeuge ängstigen dich.	Żelazny młot	Przerażający! Jeśli stare i zardzewiałe narzędzia Cię przerażają.	Železné Kladivo	Děsivá! Je, pokud tě staré a rezavé nářadí děsí.	Demir Çekiç	Fearsome! Eski ve paslı aletler sizi korkutuyorsa, o da öyle.	Martello di ferro	Da paura! Se attrezzi vecchi e rugginosi ti intimoriscono
507	Iron Maul	Anyone wielding this is dangerous. Especially for themselves.	Mazo de hierro	Cualquiera que empuñe esto es un peligro... Especialmente para sí mismo.	Железный молот	Всякий, носящий это, опасен. Особенно для себя.	Martelo Grande de Ferro	Qualquer um usando isso é perigoso. Especialmente pra si próprio.	Eiserner Streithammer	Jeder, der ihn schwingt, ist gefährlich. Vor allem für sich selbst.	Żelazny młot bojowy	Każdy władający nim jest zagrożeniem. Szczególnie dla siebie.	Železný Kyj	Kdokoliv třímát otot je nebezpečný. Nejvíce sám sobě.	Iron Maul	Bunu kullanan biri tehlikelidir.Özellikle kendileri için.	Maglio di ferro	Chiunque lo brandisce è pericoloso. Soprattutto per se stesso...
508	Iron Axe	You'll terrorize all the trees wielding this.	Hacha de hierro	Con esto serás el terror de los árboles.	Железный топор	Запугаешь все деревья в округе.	Machado de Ferro	Você vai aterrorizar todas as árvores usando isso.	Eiserne Axt	Damit versetzt du alle Bäume in Angst und Schrecken.	Żelazny topór	Władając nim sterroryzujesz wszystkie drzewa.	Želená Sekera	Terorizuješ všchny stromy v okolí, pokud třímáš tuto sekeru.	Demir balta	Bununla uğraşan bütün ağaçları terörize edeceksin.	Ascia di ferro	Con questa spaventerai tutti gli alberi
509	Iron Greataxe	Like the song says: careful with that axe.	Gran hacha de hierro	Como dice la canción... Cuidado con ese hacha.	Железная секира	Как в песне поётся: осторожней с этим топором.	Machado Grande de Ferro	Como a música diz 'careful with that axe, Eugene'	Eiserne Streitaxt	Wie heißt es im Lied doch gleich... Vorsicht mit der Axt.	Żelazny wielki topór	Jak to leciało? Ostrożnie z tą siekierą...	Obrovská Železná Sekera	Jak píseň praví: opatrně s touto sekerou.	Demir Greataxe	Şarkı söylendiği gibi: o balta dikkatli olun.	Grande ascia di ferro	Come dice la canzone: attento all'ascia
521	Steel Dagger	Sharp steel weapon.	Daga de acero	afilada hoja de acero forjado	Стальной кинжал	Острое стальное оружие.	Adaga de Aço	Arma de aço afiada.	Stählerner Dolch	Scharfe Waffe aus Stahl.	Stalowy sztylet	Ostra stalowa broń.	Ocelová Dýka	Ostrá ocelová zbraň.	Çelik Hançer	Keskin çelik silah	Daga di acciaio	Arma affilata di acciaio
522	Steel Shortsword	Sharp steel weapon.	Espada corta de acero	afilada hoja de acero forjado	Короткий Стальной меч	Острое стальное оружие.	Espada Curta de Aço	Arma de aço afiada.	Stählernes Kurzschwert	Scharfe Waffe aus Stahl.	Stalowy krótki miecz	Ostra stalowa broń.	Ocelový Krátký Meč	Ostrá ocelová zbraň.	Çelik Şablonu	Keskin çelik silah.	Spada corta di acciaio	Arma affilata di acciaio
523	Steel Longsword	Sharp steel weapon.	Espada larga de acero	afilada hoja de acero forjado	Стальной меч	Острое стальное оружие.	Espada Longa de Aço	Arma de aço afiada.	Stählernes Langschwert	Scharfe Waffe aus Stahl.	Stalowy długi miecz	Ostra stalowa broń.	Ocelový Dlouhý Meč	Ostrá ocelová zbraň.	Çelik Uzunsword	Keskin çelik silah	Spada lunga di acciaio	Arma affilata di acciaio
524	Steel Greatsword	Sharp steel two-handed weapon.	Espadón de acero	afilada hoja de dos manos de acero forjado	Двуручный Стальной меч	Острое стальное двуручное оружие.	Espada Grande de Aço	Arma de aço afiada de duas mãos.	Stählernes Breitschwert	Scharfe, beidhändige Waffe aus Stahl.	Stalowy wielki miecz	Ostra stalowa broń dwuręczna.	Ocelový Obrovský Meč	Ostrá ocelová obouručná zbraň.	Çelik Büyük Kılıç	Keskin çelik iki elli silah.	Spadone di acciaio	Arma affilata di acciaio a due mani
525	Steel Mace	A chunk of metal with a handle. Subtle.	Maza de Acero	Un bloque de metal con un mango. Sutil.	Стальная булава	Кусок металла с ручкой. Вроде сойдёт.	Maça de Aço	Um pedaço de metal com um cabo. Sutil.	Stählerner Morgenstern	Ein Klumpen Metall mit einem Griff. Wie feinsinnig.	Stalowy buzdygan	Kawał metalu z uchwytem. Subtelnie.	Ocelový Palcát	Kus kovu s rukojetí. Rafinované.	Çelik Saçak	Saplı bir yığın metal. İnce.	Mazza di acciaio	Un pezzo di metallo con il manico. Sottile.
526	Steel Hammer	Time for hammering some nails... Or skulls.	Martillo de acero	Clavemos unos clavos!	Стальной клевец	Время поколотить по гвоздям... Или по черепам.	Martelo de Aço	Hora de martelar alguns pregos... ou crânios.	Stählerner Hammer	Zeit, einige Nägel einzuschlagen... oder Schädel.	Stalowy młot	Czas powbijać parę gwoździ... albo czaszek.	Ocelové Kladivo	Čas na zabíjení hřebíků... nebo lebek.	Çelik Çekiç	Bazı çivileri çimdik zaman ... Veya kafatasları.	Martello di acciaio	E' ora di martellare chiodi... o teschi
527	Steel Maul	Time for hammering some nails... Or skulls.	Mazo de acero	Clavemos unos clavos!	Стальной молот	Время поколотить по гвоздям... Или по черепам.	Martelo Grande de Aço	Hora de martelar alguns pregos... ou crânios.	Stählerner Streithammer	Zeit, einige Nägel einzuschlagen... oder Schädel.	Stalowy młot bojowy	Czas powbijać parę gwoździ... albo czaszek.	Ocelový Kyj	Čas na zabíjení hřebíků... nebo lebek.	Çelik Maul	Bazı çivileri çimdik zamanı ...Veya kafatasları.	Maglio di acciaio	E' ora di martellare chiodi... o teschi
528	Steel Axe	You'll terrorize all trees wielding this.	Hacha de acero	Con esto serás el terror de los árboles.	Стальной топор	Запугаешь все деревья в округе.	Machado de Aço	Você vai aterrorizar todas as árvores usando isso.	Stählerne Axt	Damit versetzt du alle Bäume in Angst und Schrecken.	Stalowy topór	Władająć nim sterroryzujesz wszystkie drzewa.	Ocelová Sekera	Terorizuješ všchny stromy v okolí, pokud třímáš tuto sekeru.	Çelik balta	Bunu yapan bütün ağaçları terörize edeceksin.	Ascia di acciaio	Con questa spaventerai tutti gli alberi
529	Steel Greataxe	Like the song says: careful with that axe.	Gran hacha de acero	Como dice la canción... Cuidado con ese hacha.	Стальная секира	Как в песне поётся: осторожней с этим топором.	Machado Grande de Aço	Como a música diz: 'careful with that axe, Eugene'	Stählerne Streitaxt	Wie heißt es im Lied doch gleich... Vorsicht mit der Axt.	Stalowy wielki topór	Jak to leciało? Ostrożnie z tą siekierą...	Velká Ocelová Sekera	Jak píseň praví: opatrně s touto sekerou.	Çelik greataxe	Şarkı söylendiği gibi: o balta dikkatli olun.	Grande ascia di acciaio	Come dice la canzone: attento all'ascia
531	Bluesteel Dagger	Masterfully crafted, light and sharp.	Daga de acero azul	Forjada con maestría, ligera y afilada	Кинжал из голубой стали	Отлично сработан, лёгкий и острый.	Adaga de Aço Azul	Magistralmente elaborada, leve e afiada.	Blaustahl-Dolch	Meisterhaft gefertigt, leicht und scharf.	Sztylet z niebieskiej stali	Stworzony mistrzowską ręką, lekki i ostry.	Modrocelová Dýka	Mistrovsky vyrobená, lehká a ostrá.	Bluesteel Hançeri	Ustaca hazırlanmış, hafif ve keskin.	Daga di Acciaio Azzurro	Forgiata con maestria, leggera ed affilata
532	Bluesteel Shortsword	Masterfully crafted, light and sharp.	Espada corta de acero azul	Forjada con maestría, ligera y afilada	Короткий меч из голубой стали	Отлично сработан, лёгкий и острый.	Espada Curta de Aço Azul	Magistralmente elaborada, leve e afiada.	Blaustahl-Kurzschwert	Meisterhaft gefertigt, leicht und scharf.	Krótki miecz z niebieskiej stali	Stworzony mistrzowską ręką, lekki i ostry.	Modrocelový Krátký Meč	Mistrovsky vyrobený, lehký a ostrý.	Bluesteel Şarkı Sözü	Ustaca hazırlanmış, hafif ve keskin.	Spada corta di Acciaio Azzurro	Forgiata con maestria, leggera ed affilata
533	Bluesteel Longsword	Masterfully crafted, light and sharp.	Espada larga de acero azul	Forjada con maestría, ligera y afilada	Меч из голубой стали	Отлично сработан, лёгкий и острый.	Espada Longa de Aço Azul	Magistralmente elaborada, leve e afiada.	Blaustahl-Langschwert	Meisterhaft gefertigt, leicht und scharf.	Długi miecz z niebieskiej stali	Stworzony mistrzowską ręką, lekki i ostry.	Modrocelový Dlouhý Meč	Mistrovsky vyrobený, lehký a ostrý.	Bluesteel Uzun Şort	Ustaca hazırlanmış, hafif ve keskin.	Spada lunga di Acciaio Azzurro	Forgiata con maestria, leggera ed affilata
534	Bluesteel Greatsword	Masterfully crafted, light and sharp two-handed blade.	Espadón de acero azul	Forjada con maestría, ligera y afilada	Двуручный меч из голубой стали	Отлично сработанный, лёгкий и острый двуручный меч.	Espada Grande de Aço Azul	Magistralmente elaborada, leve e afiada lâmina de duas mãos.	Blaustahl-Breitschwert	Meisterhaft gefertigte, leichte und scharfe beidhändige Klinge.	Wielki miecz z niebieskiej stali	Stworzony mistrzowską ręką, lekka i ostra broń dwuręczna.	Modrocelový Obrovský Meč	Mistrovsky vyrobená, lehká a ostrá obrouručná čepel.	Bluesteel Büyük Kılıç	Ustaca hazırlanmış, hafif ve keskin iki elli bıçak.	Spadone di Acciaio Azzurro	Forgiata con maestria, leggera ed affilata
535	Bluesteel Mace	Light to wield, heavy when it hits!	Maza de acero azul	ligero de empuchar, pesado cuando golpea.	Булава из голубой стали	Легко замахивается, тяжело бьёт!	Maça de Aço Azul	Leve ao empunhar, pesada quando bate!	Blaustahl-Morgenstern	Leicht zu schwingen, schwer beim Einschlag!	Buzdygan z niebieskiej stali	Lekki we władaniu, ciężki w uderzeniu!	Modrocelový Palcát	Lehký k vládnutí jím, těžký při udeření jím!	Bluesteel Mace	Hafifçe vurun, ağır olduğunda vurun!	Mazza di Acciaio Azzurro	Leggera da brandire, pesante se colpisce!
536	Bluesteel Hammer	Light to wield, heavy when it hits!	Martillo de acero azul	ligero de empuchar, pesado cuando golpea.	Клевец из голубой стали	Легко замахивается, тяжело бьёт!	Martelo de Aço Azul	Leve ao empunhar, pesada quando bate!	Blaustahl-Hammer	Leicht zu schwingen, schwer beim Einschlag!	Młot z niebieskiej stali	Lekki we władaniu, ciężki w uderzeniu!	Modrocelové Kladivo	Lehké k vládnutí jím, těžké při udeření jím!	Bluesteel Çekiç	Hafifçe vurun, ağır olduğunda vurun!	Martello di Acciaio Azzurro	Leggera da brandire, pesante se colpisce!
537	Bluesteel Maul	Time for hammering some nails.	Mazo de acero azul	Clavemos unos clavos!	Молот из голубой стали	Время забивать гвозди.	Martelo Grande de Aço Azul	Hora de martelar alguns pregos.	Blaustahl-Streithammer	Zeit, einige Nägel einzuschlagen.	Młot bojowy z niebieskiej stali	Czas powbijać parę gwoździ.	Modrocelový Kyj	Čas k zatlučení několika hřebíků.	Bluesteel Maul	Bazı çivileri çimdik zamanında.	Maglio di Acciaio Azzurro	E' ora di martellare chiodi... o teschi
538	Bluesteel Axe	Masterfully crafted, light and sharp.	Hacha de acero	Con esto serás el terror de los árboles.	Топор из голубой стали	Отлично сработан, лёгкий и острый.	Machado de Aço Azul	Magistralmente elaboradora, leve e afiado.	Blaustahl-Axt	Meisterhaft gefertigt, leicht und scharf.	Topór z niebieskiej stali	Stworzony mistrzowską ręką, lekki i ostry.	Modrocelová Sekera	Mistrovsky vyrobená, lehká a ostrá.	Bluesteel Axe	Ustaca hazırlanmış, hafif ve keskin.	Ascia di Acciaio Azzurro	Forgiata con maestria, leggera ed affilata
539	Bluesteel Greataxe	Masterfully crafted, light and sharp two-handed greataxe.	Gran hacha de acero	Como dice la canción... Cuidado con ese hacha.	Секира из голубой стали	Отлично сработанная, лёгкая и острая секира.	Machado Grande de Aço Azul	Magistralmente elaborado, leve e afiado grande machado de duas mãos	Blaustahl-Streitaxt	Meisterhaft gefertigte, leichte und scharfe beidhändige Streitaxt.	Wielki topór z niebieskiej stali	Stworzony mistrzowską ręką, lekki i ostry topór dwuręczny.	Modrocelová Obrovská Sekera	Mistrovsky vyrobená, lehká a ostrá obrouručná velká sekera.	Bluesteel Greataxe	Ustaca hazırlanmış, hafif ve keskin iki elli greatax.	Grande ascia di Acciaio Azzurro	Forgiata con maestria, leggera ed affilata
540	Bonegrinder	Heavy hammer, balanced for use with one hand. Great nutcracker.	Rompehuesos	Arma pesada, pero equilibrada para usar con una mano. Buen cascanueces.	Костолом	Тяжёлый молот, сбалансированный для одной руки. Расколет любой орешек.	Moedora de Ossos	Martelo pesado, balanceado para uso com uma mão. Ótimo quebra nozes.	Knochenschleifer	Schwerer Hammer, ausbalanciert für einhändige Verwendung. Großartiger Nussknacker.	Młynek kości	Ciężki młot, przystosowany do używania jedną ręką. Świetny dziadek do orzechów.	Kostidrtič	Těžké kladivo, vyvážené pro použití jednou rukou. Velký louskáček ořechů.	Bonegrinder	Ağır çekiç, bir elinizle dengelenmiş.Harika fındıkkıran.	Spaccaossa	Martello pesante, bilanciato per l'uso a una mano. Buon spaccanoci
541	Gurguth's Maul	Massive weapon, there's nothing this can't crush.	Mazo de Gurguth	Arma Masiva, capaz de aplastar lo que se ponga en tu camino	Молот Гургутха	Массивное оружие, нет ничего, что оно не смогло бы сокрушить.	Martelo Grande de Gurguth	Arma massiva, não existe nada que isso não possa esmagar.	Gurguths Streithammer	Massive Waffe. Es gibt nichts, was man damit nicht zermalmen kann.	Młot Gurgutha	Ogromna broń, zmiażdży wszystko na swojej drodze.	Gurguthův Kyj	Masivní zbraň, není zde nic, co by nerozdrtila.	Gurgur'un atlıkü	Büyük silah, ezilemeyecek bir şey yok.	Maglio di Gurguth	Arma massiccia, non c'è niente che non possa rompere
571	Vulcan Dagger	Made of volcanic rocks. Ignites small flames on enemies.	Daga volcánica	Hecha de roca volcánica. Puede quemar a tus enemigos	Вулканный Кинжал	Сделан из застывшей магмы. Обжигает врагов.	Adaga Vulcânica	Feita de rochas vulcânicas. Acende pequenas chamas nos inimigos	Vulkan-Dolch	Aus vulkanischem Gestein gefertigt. Entfacht kleine Flammen am Gegner.	Wulkaniczny sztylet	Zrobiony z wulkanicznych skał. Podpala przeciwników.	Dýka Sopky	Vyrobena ze sopečné skály. Na nepřátelých vzněcuje plamínky.	Vulkan Hançeri	Volkanik kayalardan yapılmıştır. Düşmanlardaki küçük alevleri ateşler.	Daga Vulcanica	Fatta di roccia vulcanica. Appicca piccole fiamme sui nemici.
572	Shock Dagger	Shocking! Literally. Okay, terrible joke.	Daga de descargas	Echa chispas, literalmente.	Шоковый Кинжал	Шокирует! Буквально. Ладно, тупая шутка.	Adaga de Choque	Chocante! Literalmente. Okay, piada horrível.	Dolch des Schocks	Schockierend! Buchstäblich. Ok, schlechter Witz.	Piorunujący sztylet	Kopie prądem!	Dýka Šoku	Šokující! Literárně. Dobře, špatný vtip.	Şok Dergisi	Şok edici! Harfi harfine.Tamam, korkunç şaka.	Daga della scossa	Elettrizzante! Letteralmente. Okay, battuta stupida
573	Dagger of Corrosion	Made from the resin of the Nyom tree.	Daga corrosiva	Hecha de resina del árbol Nyom. 	Кинжал Коррозии	Сделан из смолы дерева Ниом.	Adaga de Corrosão	Feita da resina da árvore de Nyom	Dolch der Verätzung	Aus dem Harz des Nyom-Baums hergestellt.	Korozyjny sztylet	Zrobiony z żywicy drzewa Nyom.	Dýka Koroze	Vyrobena z pryskyřice Nyomského stromu.	Korozyon Hançeri	Nyom ağacının reçinesinden yapılmıştır.	Daga della corrosione	Fatta con la resina dell'albero Nyom
574	Dagger of Ice	Just holding it hurts!	Daga de hielo	Sólo sujetarla, ya hace daño.	Кинжал Льда	Держать его - и то больно!	Adaga de Gelo	Só de segurar já machuca!	Dolch des Eises	Es tut schon weh, ihn nur zu halten!	Lodowy sztylet	Nawet trzymanie go boli.	Dýka Ledu	Pouhé držení bolí!	Buz Hançeri	Sadece tutarak acıyor!	Daga di ghiaccio	Solo a tenerla fa male.
575	Dagger of Poison	Better not to ask where this came from...	Daga de Veneno	Mejor no saber de dónde ha salido esto...	Отравленный Кинжал	Лучше не спрашивать, из чего это...	Adaga de Veneno	Melhor não perguntar de onde isso veio...	Dolch des Gifts	Frag lieber nicht, wo der herkommt...	Zatruty sztylet	Lepiej nie pytaj skąd go masz.	Dýka Jedu	Radši se neptat odkud se tohle vzalo...	Zehir hançeri	Bunun nereden geldiğini sormamak daha iyi ...	Daga del veleno	Meglio non chiedersi da dove viene
576	Bluesteel Poisonous Dagger	The stuff used by professionals.	Daga venenosa de Acero Azul	Lo que usan los profesionales.	Ядовитый Кинжал из голубой стали	Штука для профессионалов.	Adaga venenosa de Aço Azul	O que os profissionais usam.	Giftiger Blaustahl-Dolch	Das Zeug, das von den Profis verwendet wird.	Zatruty sztylet z niebieskiej stali	Używany przez profesjonalistów.	Modrocelová Jedovatá Dýka	Nářadíčko pro profesionály.	Bluesteel Zehirli Hançer	Uzmanlar tarafından kullanılan şeyler.	Daga velenosa di Acciaio Azzurro	Quella dei professionisti
577	Deathclaw	Whoever made this wasn't a nice person.	Garra de Muerte	Quien haya fabricado esto no era buena persona.	Коготь Смерти	Кто бы это ни сделал, он был не слишком симпатичен.	Garra mortal	Quem quer que tenha feito isso não era uma boa pessoa.	Todeskralle	Wer auch immer das hergestellt hat, war keine sehr nette Person.	Pazur Śmierci	Ktokolwiek to zrobił, nie był dobrą osobą.	Smrtidráp	Kdokoliv toto vyrobil, nebyl hodný člověk.	Deathclaw	Bunu kim yaparsa iyi bir insan değildi.	Artiglio della morte	Chi l'ha fatta non è una bella persona
578	Hunter's Fang	This Varannari-made weapon has felled the most dangerous beasts.	Colmillo del Cazador	Este arma varannari ha hecho caer a las más fieras bestias	Охотничий Коготь	Это оружие Вараннари сокрушало самых опасных тварей.	Presa do Caçador	Essa Arma feita pelos Varannari já derrubou as mais perigosas Feras.	Reißzahn des Jägers	Diese Varannari-Waffe hat schon die gefährlichsten Tiere erlegt.	Szpon Łowcy	Broń stworzona przez Varannari. Pokonała wiele niebezpiecznych bestii.	Lovcův Tesák	Zbraň vyrobená Varannari porazila nejnebezpečnější bestie.	Avcı'nın Fangı	Bu Varannari yapımı silah, en tehlikeli hayvanlardan düştü.	Zanna del cacciatore	L'arma Varannari che ha ucciso le bestie più pericolose
579	Beastgrinder	A bluesteel mace, enchanted with animal symbols.	Aplasta-bestias	Maza de acero azul, encantada con símbolos de animales.	Зверобой	Булава из голубой стали, зачарованная сигилами животных.	Moedora de Feras	Um maça de aço azul, encantada com símbolos animais.	Biestschleifer	Ein Blaustahl-Morgenstern, verzaubert mit Tiersymbolen.	Zgniatacz Bestii	Buzdygan z niebieskiej stali, zaczarowany zwierzęcymi symbolami.	Drtič Bestií	Modrocelový palcát, vyzdoben symboly zvířat.	Beastgrinder	Hayvan sembolleri ile süslenmiş bir bluesteel tüfeği.	Maciullabestie	Mazza di Acciaio Azzurro con simboli animali 
580	Sword of Shock	When you wave it around, it sparkles and hums.	Espada de Descarga	Cuando la mueves, vibra y echa chispas. Genial!	Меч Молнии	При замахе он сверкает и гудит.	Espada de Choque	Quando você balança por aí, saem faíscas e zunidos.	Schwert des Schocks	Wenn man es schwingt, funkelt und summt es.	Piorunujący Miecz	Iskrzy i brzęczy gdy nim machasz.	Meč Šoku	Když s ní máchneš, brní a jiskří.	Şok Kılıç	Onu dalgalandırdığınızda, parıldıyor ve titredi.	Spada della scossa	Quando la agiti fa scintille e produce un ronzio
581	Icy Greatsword	Impressive blade, seemingly made of smoking blue ice.	Espadón de Hielo	La impresionante hoja parece hecha de humeante hielo azul 	Льдистый Двуручный меч	Впечатляющее лезвие, будто изготовленное из тающего льда.	Espada Grande Gélida	Lâmina impressionante, aparentemente feita de gelo azul esfumaçado.	Eisiges Breitschwert	Beeindruckende Klinge, offensichtlich aus rauchendem Blaueis gefertigt.	Lodowy wielki miecz	Imponujące ostrze, wydaje się być zrobione z niebieskiego lodu.	Obrovský Ledový Meč	Impozantní čepel, patrně vyrobená z kouřícího se modrého ledu.	Icy Greatsword	Etkileyici bıçak, görünüşte mavi buzdan imal edildi.	Spadone di ghiaccio	Lama impressionante, sembra fatta di ghiaccio fumante blu
582	Shortsword of Frost	This blade is colder than a merchant's heart.	Espada corta de Escarcha	El filo de esta espada es más frío que el corazon de un mercader.	Морозный Короткий меч	Этот меч холоднее сердца торгаша.	Espada Curta da Geada	Essa lâmina é mais fria que o coração de um mercador.	Kurzschwert des Frosts	Diese Klinge ist kälter als das Herz eines Händlers.	Krótki miecz mrozu	Ostrze jest zimniejsze niż serce handlarza.	Krátký Meč Mrazu	Čepel je chladnější než obchodníkovo srdce.	Frost kısaltılmış kelimesi	Bu bıçak bir tüccarın kalbinden daha soğuktur.	Spada corta della Brina	Questa lama è più fredda del cuore di un mercante.
583	Sword of Flames	A flaming sword. What else needs to be said?	Espada Llameante	Una espada de hoja llameante. Hace falta decir más?	Меч Пламени	Пылающий меч. Что тут ещё скажешь?	Espada das Chamas	Uma espada flamejante. O que mais precisa ser dito?	Schwert der Flammen	Ein flammendes Schwert. Was soll man sonst noch dazu sagen?	Ognisty miecz	Płonący miecz. Co jeszcze można o nim powiedzieć?	Meč Plamene	Plápolající meč. Co třeba ještě dodat?	Kılıç Ateşi	Ateşli bir kılıç.Başka ne söylenmeli?	Spada di fuoco	Spada fiammeggiante. Che altro dire?
584	Winter Stone	A magical mace forged in the Thyr mountains.	Piedra Helada	Maza mágica forjada en los Montes Thyr	Зимний Камень	Волшебная булава, выкованная в горах Зир.	Pedra Invernal	Uma maça mágica forjada nas montanhas Thyr.	Winterstein	Ein magischer Morgenstern, geschmiedet im Thyr-Gebirge.	Zimowy Kamień	Magiczny buzdygan wykuty w górach Thyr.	Zimní Kámen	Kouzelný palcát vykovaný v Thyrském Hřbetech.	Kış taşı	Thyr dağlarında dövülmüş sihirli bir mace.	Pietra gelata	Mazza magica forgiata nei Monti Thyr
585	Crushing Ember	This mace releases licking flames when it strikes.	Brasa Rompedora	Esta Maza despide llamas cuando golpea	Огнекрушитель	Эта булава испускает языки пламени при ударе.	Brasa Esmagadora	Essa maça libera chamas quando golpeia.	Glühender Zermalmer	Dieser Morgenstern setzt züngelnde Flammen frei, wenn er trifft.	Miażdżący Żar	Ten budzygan podpala przeciwnika przy uderzeniu.	Drtič Popela	Tento palcát uvolňuje při úderu olizující plameny.	Kül Etmek Kırma	Bu mace, vurduğu zaman yalam alevlerini bırakır.	Tizzone maciullante	Questa mazza rilascia fiamme se colpisce
586	Silvery Mace	So light to wield... so heavy when it hits!	Maza Plateada	Tan ligera en tu mano... ¡Y tan pesada cuando golpea!	Серебристая булава	Так легко замахивается... так тяжело бьёт!	Maça Prateada	Tão leve pra empunhar... tão pesada quando golpeia!	Silbriger Morgenstern	So leicht zu schwingen... so schwer beim Einschlag!	Srebrzysty buzdygan	Lekki we władaniu... Jednak ciężko uderza	Stříbrné Žezlo	Tak lehké k držení... tak těžké při úderu!	Gümüş Saçan	Çok hafifçe giymek ...Vurduğunda çok ağır!	Mazza d'argento	Leggera da brandire, pesante se colpisce!
587	Magma Shortsword	Scary! You're glad to be on the non-molten end.	Espada corta de Magma	Peligrosa. Es bueno estar en el lado en el que no salen llamas.	Магмовый Короткий меч	Жуть! Хорошо быть с конца из которого не вырывается пламя.	Espada Curta de Magma	Assustadora! Você fica feliz por estar na ponta não derretida.	Magma-Kurzschwert	Furchteinflößend! Du bist froh, am nichtgeschmolzenen Ende zu sein.	Krótki miecz magmy	Przerażający! Na szczęście jesteś po niestopionej stronie.	Krátký Meč Magmy	Strašlivý! Jsi rád, že ho držíš za druhý konec.	Magma Şarkı Sözü	Korkunç! Erimiş olmayan ucunda olduğun için mutlusun.	Spada corta di magma	Pericolosa. Sarai contento di essere dalla parte dell'elsa
588	Sir Mason's Longsword	A bit old-fashioned, but otherwise a fine blade.	Espada Sir Mason	Un poco pasada de moda, pero tiene un buen filo.	Меч сэра Масона	Слегка старомодный, но всё равно хороший клинок.	Espada Longa do Sir Mason	Um pouco antiquada, mas fora isso uma ótima lâmina.	Sir Masons Langschwert	Etwas altmodische, aber ansonsten feine Klinge.	Długi miecz Sir Masona	Trochę w starym stylu, ale poza tym jest to całkiem dobre ostrze.	Dlouhý Meč Sira Masona	Trochu staromódní, jinak dobrá čepel.	Sir Mason'un Uzun Şişi	Eski moda ama biraz da iyi bir bıçak.	Spada lunga di Sir Mason	Un po' demodè, ma comunque bella
589	Orcslicer	Enchanted steel blade, probably of Imperial craftmanship.	Corta-orcos	Espada mágica de acero, posiblemente fabricada en el Imperio.	Оркорез	Зачарованный стальной клинок, возможно, Имперского производства.	Fatia Orcs	Lâmina de aço encantada, provavelmente de fabricação Imperial.	Orkspalter	Verzauberte Stahlklinge, wahrscheinlich imperiale Handwerkskunst.	Przecinak Orków	Zaczarowane stalowe ostrze, wykonane prawdopodobnie w Imperium.	Orkokráječ	Očarovaná ocelová čepel, pravděpodobně Imperiální řemeslnictví.	Orcslicer	Enerjik çelik bıçak, muhtemelen Imperial işçilik.	Affetta orchi	Spada magica di acciaio, probabilmente di fattura Imperiale
590	Cruelty	A rune-engraved greatsword with fiery enchantments.	Crueldad	Un espadón encantado con runas, que escupe llamas con cada golpe.	Жестокость	Гравированный рунами фламберг с огненным зачарованием.	Crueldade	Uma grande espada encravada com runas de encantamentos ardentes.	Grausamkeit	Ein runenverziertes Breitschwert mit feuriger Verzauberung.	Okrucieństwo	Wygrawerowany runami, zaczarowany ogniem wielki miecz.	Krutost	Velký meč s vyrytými runami a ohnivými očarováními.	acımasızlık	Ateşli büyüleri ile rünlerle oyulmuş büyük bir kelimedir.	Crudeltà	Spadone con rune incise dotato di ardenti incantesimi
591	Thunder	Magically engraved with lightning runes.	Trueno	Lleva inscrita una Runa de Relámpago	Буря	Гравирован рунами молнии.	Trovão	Magicamente encravada com runas de relâmpago.	Donner	Magisch verziert mit Blitzrunen.	Grzmot	Magicznie pokryty runami błyskawicy	Hrom	Vyzdobeno kouzlem vyrytými runami blesků.	gök gürültüsü	Sihirli yıldırım rünleri ile oyulmuş.	Tuono	Inciso magicamente con rune lampeggianti
592	Blood Thunder	Magically engraved with lightning runes.	Trueno de Sangre	Lleva inscrita una Runa de Relámpago	Кровавая Буря	Гравирован рунами молнии.	Trovão Sanguíneo	Magicamente encravada com runas de relâmpago.	Blutdonner	Magisch verziert mit Blitzrunen.	Krwawy Grzmot	Magicznie pokryty runami błyskawicy	Krvavý Hrom	Vyzdobeno kouzlem vyrytými runami blesků.	Kan göknarı	Sihirli yıldırım rünleri ile oyulmuş.	Tuono di sangue	Inciso magicamente con rune lampeggianti
593	Magma Longsword	Kills and cooks in a single swing.	Espada larga de magma	Descuartiza y cocina en un sólo movimiento.	Меч Магмы	Убьёт и зажарит за один удар.	Espada Longa de Magma	Mata e cozinha com um único golpe.	Magma-Langschwert	Tötet und brät in einem Schlag.	Długi Miecz Magmy	Dwa w jednym - zabija i gotuje	Dlouhý Meč Magmy	Zabije a uvaří při jednom máchnutí.	Magma Uzun Sword	Tek bir salınımla öldürür ve pişirir.	Spada lunga di magma	Uccide e cuoce in un sol colpo
594	Righteousness	Carries the emblem of the ancient Imperial dynasty. Surely a fake... right?	Rectitud	Lleva la enseña de la antigua dinastía Imperial. Una falsificación...¿verdad?	Праведность	Несёт эмблему древней Имперской династии. Конечно, подделка... верно?	Integridade	Carrega o emblema de uma antiga dinastia Imperial. Certamente uma falsificação... certo?	Rechtschaffenheit	Trägt das Wappen der antiken imperialen Dynastie. Bestimmt eine Fälschung... nicht wahr?	Prawość	Nosi herb starożytnego rodu. Pewnie podróbka... tak?	Spravedlnost	Nese emblém prastaré Imperiální dynastie. Jiste podvrh... že?	doğruluk	Eski İmparatorluk hanedanının amblemini taşır.Şüphesiz sahte ... doğru mu?	Rettitudine	Porta il blasone dell'antica dinastia Imperiale. Sicuramente falsa, no?
595	Vulcan Maul	Made of volcanic rocks. Ignites small flames on enemies.	Mazo volcánico	Hecho de roca volcánica. Puede quemar a tus enemigos	Молот Вулкана	Сделан из застывшей магмы. Обжигает врагов.	Martelo Grande Vulcânico	Feito de rochas vulcânicas. Acende pequenas chamas nos inimigos.	Vulkan-Streithammer	Aus vulkanischem Gestein gefertigt. Entfacht kleine Flammen an den Gegnern.	Wulkaniczny Młot Bojowy	Zrobiony ze skał wulkanicznych. Zapala na wrogach małe płomienie.	Sopečný Kyj	Vyrobena ze sopečné skály. Na nepřátelých vzněcuje plamínky.	Vulcan Maul	Volkanik kayalardan yapılmıştır. Düşmanlardaki küçük alevleri ateşler.	Maglio vulcanico	Fatto di roccia vulcanica. Appicca piccole fiamme sui nemici.
596	Icy Maul	Your enemies will have the shivers, no doubt.	Mazo de Hielo	Tus enemigos tendrán escalofríos, sin duda.	Льдистая Кувалда	У врагов точно побегут мурашки.	Martelo Grande Gélido	Seus inimigos vão ter arrepios, sem dúvida.	Eisiger Streithammer	Deine Feinde werden erzittern, ganz sicher.	Lodowy Młot Bojowy	Bez wątpienie wrogowie będa się trzęśli.	Ledový Kyj	Bez pochyby tvý nepřatelé dostanou třesavku.	Icy Maul	Hiç şüphesiz, düşmanların şok eder.	Maglio gelato	I nemici, senza dubbio, avranno i brividi.
597	Rancor	A rune-engraved greatsword with fiery enchantments.	Rencor	Un espadón encantado con runas, que escupe llamas con cada golpe.	Злоба	Гравированный рунами фламберг с огненным зачарованием.	Rancor	Uma grande espada encravada com runas de encantamentos ardentes	Groll	Ein runenverziertes Breitschwert mit feuriger Verzauberung.	Żal	Wielki miecz pokryty runami ognia.	Zášť	Velký meč s vyrytými runami a ohnivými očarováními.	garez	Ateşli büyüleri ile rünlerle oyulmuş büyük bir kelimedir.	Rancore	Spadone con rune incise dotato di ardenti incantesimi
600	Sacrificial Dagger	Probably used by Varannari druids to venerate The Three.	Daga para Sacrificios	Posiblemente creada por druidas Varannari para honrar a Los Tres	Ритуальный Кинжал	Возможно, использовался жрецами Вараннари при поклонении Трём.	Adaga Sacrificial	Provavelmente usada por druidas Varannari para venerar Os Três.	Opferdolch	Wahrscheinlich von Varannari-Druiden zu Ehren der Drei verwendet.	Sztylet Ofiarny	Prawdopodobnie używany przez druidów Varannari by czcić Trójcę.	Obětní Dýka	Pravděpodobně užívána Varannarskými druidy k uctívání Trojice.	Kurban Hançeri	Muhtemelen Varannari druidler tarafından Üçlü saygı göstermek için kullanılmıştır.	Daga sacrificale	Probabilmente usata dai druidi Varannari per venerare i Tre
601	Short Bow	Little more than a toy. Really.	Arco corto	Poco más que un juguete. En serio.	Короткий лук	Чуть больше, чем игрушка. Серьёзно.	Arco Curto	Pouco mais que um brinquedo. De verdade.	Kurzbogen	Kaum mehr als ein Spielzeug. Wirklich.	Krótki łuk	Trochę więcej niż zabawka. Naprawdę.	Krátký Luk	Trochu víc než hračka. Opravdu.	Kısa yay	Bir oyuncudan başka bir şey değil.Gerçekten mi.	Arco corto	Poco più che un gioco. Davvero!
602	Hunting Bow	A simple, but effective hunting bow.	Arco de caza	Arma de caza sencilla pero eficaz	Охотничий лук	Простой, но эффективный охотничий лук.	Arco de Caça	Um arco de caça simples, mas efetivo.	Jagdbogen	Ein einfacher, aber effektiver Jagdbogen.	Łuk myśliwski	Prosta, efektywna broń.	Lovecký Luk	Jednoduchý, přesto efektivní lovecký luk.	Avcılık Yay	Basit ama etkili bir avcılık yayı.	Arco da caccia	Semplice, ma efficace arco da caccia
603	Oaken Bow	A perfectly weighted war bow.	Arco de Roble	Un arco de guerra perfectamente equilibrado.	Дубовый лук	Отлично сбалансированный боевой лук.	Arco de Carvalho	Um arco de guerra perfeitamente equilibrado.	Eichenbogen	Ein perfekt ausbalancierter Kriegsbogen.	Dębowy łuk	Świetnie wyważony łuk bojowy.	Dubový Luk	Perfektně vážený válečný luk.	Oaken Bow	Mükemmel ağırlıklı bir savaş yay.	Arco di rovere	Arco da guerra perfettamente bilanciato
604	Hunter's Mark	This Varannari-made weapon has felled the most dangerous beasts.	Marca del Cazador	Este arma varannari ha hecho caer a las más fieras bestias	Охотничья Метка	Это оружие Вараннари сокрушало самых опасных тварей.	Marca do Caçador	Essa arma feita pelos Varannari já derrubou as mais perigosas feras.	Zeichen des Jägers	Diese Varannari-Waffe hat schon die gefährlichsten Tiere erlegt.	Znak Łowcy	Ta zrobiona przez Varannari broń powaliła niejedną bestię.	Lovcův Znak	Zbraň vyrobená Varannari porazila nejnebezpečnější bestie.	Avcı Markı	Bu Varannari yapımı silah, en tehlikeli hayvanlardan düştü.	Marchio del cacciatore	L'arma Varannari che ha ucciso le bestie più pericolose
605	Lightning Blade	When you wave it around, it sparkles and hums.	Hoja del Relámpago	Cuando la mueves, vibra y echa chispas. Genial!	Молниеносный	При замахе он сверкает и гудит.	Lâmina do Relâmpago	Quando você a balança por aí, saem faíscas e zunidos.	Blitzklinge	Wenn man sie schwingt, funkelt und summt sie.	Ostrze Błyskawicy	Kiedy nim machasz, iskrzy i bzyczy.	Zářivá Čepel	Když s ní máchneš, brní a jiskří.	Şimşek kılıcı	Onu dalgalandırdığınızda, parıldıyor ve titredi.	Lama dei fulmini	Quando la agiti fa scintille e produce un ronzio
606	Justice	A blade blessed by the hand of Nivaria.	Justicia	Espada bendecida por la mano de Nivaria	Правосудие	Клинок, благословлённый дланью Ниварии.	Justiça	Uma Lâmina abençoado pelas mãos de Nivaria.	Gerechtigkeit	Eine von Nivaria höchstpersönlich gesegnete Klinge.	Sprawiedliwość	Ostrze pobłogosławione dłonią Nivarii.	Soudce	Čepel požehnaná rukou Nivarie.	Adalet	Nivaria'nın eliyle kutsanmış bir bıçak.	Giustizia	Lama benedetta dalla mano di Nivaria
607	Winter Wail	An Imperial relic, later inscribed with a deer symbol.	Aullido de Invierno	Autigua arma Imperial, posteriormente grabada con un símbolo que parece un ciervo.	Зимний Вой	Имперский артефакт, с выгравированным позже символом оленя.	Lamento do Inverno	Uma relíquia Imperial, mais tarde inscrita com um símbolo de um veado.	Winterjammer	Ein imperiales Relikt, später mit einem Wildsymbol verziert.	Zimowy Lament	Relikt Imperium, na którym później wyryto wizerunek jelenia.	Kvílení Zimy	Imperiální relikvie, později obohacená o zvířecí symboly.	Kış Tuvaleti	Daha sonra bir geyik sembolü ile yazılı bir İmparatorluk kalıntısı.	Ululato invernale	Una reliquia imperiale, successivamente decorata con un cervo
608	Minotaur Axe	They may be herbivores, but sure they have sharp cutlery.	Hacha de Minotauro	Serán herbívoros, pero tienen cubiertos afilados.	Топор Минотавра	Может, они и травоядные, но ножи у них острые.	Machado de Minotauro	Eles podem ser herbívoros, mas certamente têm cutelos afiados.	Minotaurenaxt	Sie mögen Pflanzenfresser sein, haben aber sicherlich scharfes Besteck.	Topór Minotaura.	Może i są roślinożerni, ale zastawę stołową maja ostrą.	Minotaurská Sekera	Mohou být býložravci, bez pochyby však mají ostré nářadí.	Minotaur Ekseni	Onlar otobur olabilirler, ama elinde keskin çatal var.	Ascia del minotauro	Saranno pure erbivori, ma hanno coltelli affilati
609	Firesplitter	This axe has been imbued with crude flaming enchantments.	Partefuegos	Este hacha ha sido encantada con rudeza por encantamientos ígneos.	Огнеплюй	Этот топор несёт жестокие огненные чары.	Cuspidora de Fogo	Esse machado foi imbuído com brutos encantamentos flamejantes.	Feuerspalter	Diese Axt wurde mit groben Feuerzaubern versehen.	Ognisty Rozłupywacz	Topór pokryty ognistymi zaklęciami.	Ohňoštípač	Tato sekera je prostoupena hrubými ohnivými kouzly.	Firesplitter	Bu balta kaba alev süsleri ile süslenmiştir.	Spaccafuoco	Questa ascia è stata permeata rozzamente con incantesimi ignei
610	Primal Icicle	The old blade of an Imperial admiral. 	Témpano Primordial	La antigua espada de un almirante Imperial.	Ледниковый Хладень	Старый клинок Имперского адмирала.	Estalactite Primordial	A velha lâmina de um almirante Imperial.	Urzeitlicher Eiszapfen	Die alte Klinge eines imperialen Admirals.	Pierwotny Sopel	Stare ostrze imperialnego admirała.	Prvotní Rampouch	Stará čepel Imperiálního admirála.	Primal buz kemiği	İmparatorluk amiralinin eski bıçağı.	Ghiaccio primordiale	La vecchia lama di un ammiraglio imperiale
611	Stiletto	A good tool for the trade... If you're into shady business.	Estilete	Una buena herramienta de trabajo, para los que comercian con la muerte.	Стилет	Хороший инструмент для диалога... Если ты ведёшь дела в тени.	Estilete	Uma boa ferramenta para os negócios... se você pratica negócios suspeitos.	Stilett	Eine gute Waffe für den Handel... wenn man zwielichtige Geschäfte betreibt.	Szpila	Świetne narzędzie w interesach... ale podejrzanych.	Stilet	Dobrý nástroj pro obchod... Pokud jsi v šedém obchodu.	kama	Ticaret için iyi bir araç ...Eğer gölgeli bir iş yaparsan.	Stiletto	Buono per negoziare... se sei in loschi affari
612	Devourer Sting	If it worked when they used it...	Aguijón de Devorador	Si funciona cundo lo usan ellos...	Жало Пожирателя	Если это работало, когда использовалось ими...	Ferrão do Devorador	Se funciona quando eles usam...	Stachel des Verschlingers	Ob er wohl funktionierte, als sie ihn benutzten...	Żądło Pożeracza	Gdyby działało, gdy go używali...	Žihadlo Požírače	Jestli to fungovatlo, když ho použili...	Devourer Sting	Kullandıklarında işe yarasa ...	Pungiglione del Divoratore	Se funziona quando lo usano loro...
613	Ancient Fang	Surprisingly balanced and sharp, usable as a dagger.	Colmillo Antiguo	sorprendentemente equilibrado, se puede usar como arma.	Древний Коготь	Неожиданно острый и сбалансированный, пригоден как кинжал.	Presa Anciã	Surpreendentemente balanceado e afiado, utilizável como uma adaga.	Antiker Reißzahn	Überraschend ausgewogen und scharf, verwendbar als Dolch.	Starozytny Kieł	Zaskakująco dobrze wyważony i ostry, może służyć jako sztylet.	Prastarý Tesák	Překvapivě vyvážený a ostrý, použitelný jako dýka.	Antik Fang	Şaşırtıcı derecede dengeli ve keskin, hançer olarak kullanılabilir.	Zanna antica	Sorprendentemente equilibrata, si può usare come daga
614	Icicle	The old weapon of an Imperial admiral, made of enchanted primal ice.	Témpano	La antigua espada de un almirante Imperial. Hecha de hielos primordiales.	Хладень	Старый клинок Имперского адмирала, изготовленный из зачарованного Истинного льда.	Estalactite	A velha arma de um almirante Imperial, feita de gelo primordial encantado.	Eiszapfen	Die alte Waffe eines imperialen Admirals, gefertigt aus verzaubertem urzeitlichem Eis.	Sopel	Stara broń imperialnego admirała zrobiona z pierwotnego lodu.	Rampouch	Stará zbraň Imperiálního admirála, vyrobená z očarovaného prvotního ledu.	buz saçağı	İmparatorluk amiralinin büyüleyici ilk buzdan yapılmış eski silahı.	Ghiaccio	La vecchia lama di un ammiraglio imperiale, fatta di ghiaccio primordiale
700	Silver Bow	Shiny and beautiful, but maybe too light to be a good weapon.	Arco de Plata	Brillante y espectacular pero... No muy buen arma.	Серебряный лук	Красивый и сияющий, но слишком лёгкий для хорошего оружия.	Arco de Prata	Brilhante e bonito, mas talvez muito leve para ser uma boa arma.	Silberner Bogen	Glänzend und wunderschön, aber vielleicht zu leicht, um eine gute Waffe zu sein.	Srebrny łuk	Piękny i błyszczący, ale chyba zbyt lekki na dobrą broń.	Stříbrný Luk	Zářivý a krásný, avšak možná příliš lehký na to, aby to byla dobrá zbraň.	Silver Bow	Parlak ve güzel, ama belki de çok iyi bir silah olmak için hafif.	Arco d'argento	Brillante e spettacolare, forse troppo leggera come arma
701	Silver Dagger	Shiny and beautiful, but maybe too light to be a good weapon.	Daga de plata	Brillante y espectacular pero... No muy buen arma.	Серебряный кинжал	Красивый и сияющий, но слишком лёгкий для хорошего оружия.	Adaga de Prata	Brilhante e bonita, mas talvez muito leve para ser uma boa arma.	Silberner Dolch	Glänzend und wunderschön, aber vielleicht zu leicht, um eine gute Waffe zu sein.	Srebrny sztylet	Piękny i błyszczący, ale chyba zbyt lekki na dobrą broń.	Stříbrná Dýka	Zářivá a krásná, avšak možná příliš lehká na to, aby to byla dobrá zbraň.	Gümüş Hançer	Parlak ve güzel, ama belki de çok iyi bir silah olmak için hafif.	Daga d'argento	Brillante e spettacolare, forse troppo leggera come arma
702	Silver Shortsword	Shiny and beautiful, but maybe too light to be a good weapon.	Espada corta de plata	Brillante y espectacular pero... No muy buen arma.	Короткий Серебряный меч	Красивый и сияющий, но слишком лёгкий для хорошего оружия.	Espada Curta de Prata	Brilhante e bonita, mas talvez muito leve para ser uma boa arma.	Silbernes Kurzschwert	Glänzend und wunderschön, aber vielleicht zu leicht, um eine gute Waffe zu sein.	Srebrny krótki miecz	Piękny i błyszczący, ale chyba zbyt lekki na dobrą broń.	Stříbrný Krátký Meč	Zářivý a krásný, avšak možná příliš lehký na to, aby to byla dobrá zbraň.	Gümüş kısa övgü	Parlak ve güzel, ama belki de çok iyi bir silah olmak için hafif.	Spada corta d'argento	Brillante e spettacolare, forse troppo leggera come arma
703	Silver Longsword	Shiny and beautiful, but maybe too light to be a good weapon.	Espada larga de plata	Brillante y espectacular pero... No muy buen arma.	Серебряный меч	Красивый и сияющий, но слишком лёгкий для хорошего оружия.	Espada Longa de Prata	Brilhante e bonita, mas talvez muito leve para ser uma boa arma.	Silbernes Langschwert	Glänzend und wunderschön, aber vielleicht zu leicht, um eine gute Waffe zu sein.	Srebrny długi miecz	Piękny i błyszczący, ale chyba zbyt lekki na dobrą broń.	Stříbrný Dlouhý Meč	Zářivý a krásný, avšak možná příliš lehký na to, aby to byla dobrá zbraň.	Gümüş uzun bluz	Parlak ve güzel, ama belki de çok iyi bir silah olmak için hafif.	Spada lunga d'argento	Brillante e spettacolare, forse troppo leggera come arma
704	Silver Greatsword	Shiny and beautiful, but maybe too light to be a good weapon.	Espadón de plata	Brillante y espectacular pero... No muy buen arma.	Серебряный Двуручный меч	Красивый и сияющий, но слишком лёгкий для хорошего оружия.	Espada Grande de Prata	Brilhante e bonita, mas talvez muito leve para ser uma boa arma.	Silbernes Breitschwert	Glänzend und wunderschön, aber vielleicht zu leicht, um eine gute Waffe zu sein.	Srebrny wielki miecz	piękny i błyszczący, ale chyba zbyt lekki na dobrą broń.	Stříbrný Obrovský Meč	Zářivý a krásný, avšak možná příliš lehký na to, aby to byla dobrá zbraň.	Gümüş Büyükbaba	Parlak ve güzel, ama belki de çok iyi bir silah olmak için hafif.	Spadone d'argento	Brillante e spettacolare, forse troppo leggera come arma
705	Silver Mace	Shiny and beautiful, but maybe too light to be a good weapon.	Maza de plata	Brillante y espectacular pero... No muy buen arma.	Серебряная булава	Красивый и сияющий, но слишком лёгкий для хорошего оружия.	Maça de Prata	Brilhante e bonita, mas talvez muito leve para ser uma boa arma.	Silberner Morgenstern	Glänzend und wunderschön, aber vielleicht zu leicht, um eine gute Waffe zu sein.	Srebrny buzdygan	Piękny i błyszczący, ale chyba zbyt lekki na dobrą broń.	Stříbrná Palice	Zářivá a krásná, avšak možná příliš lehká na to, aby to byla dobrá zbraň.	Gümüş Yüzük	Parlak ve güzel, ama belki de çok iyi bir silah olmak için hafif.	Mazza d'argento	Brillante e spettacolare, forse troppo leggera come arma
708	Vulcan Bow	With this you can truly 'fire' arrows.	Arco Volcánico	Ahora ya puedes 'hacer fuego' sobre tus enemigos.	Вулканический лук	С этим можно вести огонь по врагу буквально.	Arco Vulcânico	Com isso você pode incendiar flechas.	Vulkan-Bogen	"Damit kann man wahrlich Pfeile ""abfeuern""."	Wulkaniczny łuk	"Z tym łukiem na pewno dasz ""ognia""."	Sopečný Luk	"S tímto doopravdy ""pálíš"" šípy."	Vulcan Yay	Bununla gerçekten okları ateşleyebilirsin.	Arco vulcanico	Adesso puoi scoccare frecce infuocate
709	Lightning Axe	Sometimes carried by elite legionnaires.	Hacha del Relámpago	A veces las utilizan los legionarios de élite.	Топор Молний	Его иногда носят элитные легионеры.	Machado Relâmpago	Algumas vezes usado por legionários de elite.	Axt der Blitze	Manchmal von Elite-Legionären getragen.	Topór Błyskawicy	Czasem noszony przez elitarnych legionistów.	Zářící Sekera	Občas nošena elitními legionáři.	Yıldırım aküsü	Bazen elit lejyonerler tarafından taşınır.	Ascia dei fulmini	Talvolta usata dai legionari d'elite
710	Lightning Greataxe	Sometimes carried by elite legionnaires.	Gran hacha del Relámpago	A veces las utilizan los legionarios de élite.	Секира Молний	Его иногда носят элитные легионеры.	Machado Grande de Relâmpago	Algumas vezes usado por legionários de elite.	Streitaxt der Blitze	Manchmal von Elite-Legionären getragen.	Wielki Topór Błyskawicy	Czasem noszony przez elitarnych legionistów.	Zářící Velká Sekera	Občas nošena elitními legionáři.	Yıldırım Greataxe	Bazen elit lejyonerler tarafından taşınır.	Grande ascia dei fulmini	Talvolta usata dai legionari d'elite
711	Greataxe of Falling Stars	A rare weapon made of forged starmetal.	Gran hacha de Estrella Caida	Un arma rara, forjada con metal de un oscuro meteorito.	Секира Падающей Звезды	Редкое оружие из метеоритного железа.	Machado Grande das Estrelas Cadentes	Uma arma rara forjada de metal estelar.	Streitaxt der Sternschnuppen	Ein seltene Waffe, hergestellt aus geschmiedetem Kometenmetall.	Wielki Topór Spadających Gwiazd	Rzadka bron wykonana z kutego gwiezdnego metalu.	Velká Sekera Padajících Hvězd	Vzácná zbraň ukutá z hvězdokovu.	Düşen Yıldızların Greâtekleri	Dövülmüş starmetalden yapılmış nadir bir silah.	Grande ascia delle stelle cadenti	Rara arma di metallo meteorico
712	Longsword of Falling Stars	A rare weapon made of forged starmetal.	Espada de Estrella Caida	Un arma rara, forjada con metal de un oscuro meteorito.	Меч Падающей Звезды	Редкое оружие из метеоритного железа.	Espada Longa das Estrelas Cadentes	Uma arma rara forjada de metal estelar.	Langschwert der Sternschnuppen	Ein seltene Waffe, hergestellt aus geschmiedetem Kometenmetall.	Długi Miecz Spadających Gwiazd	Rzadka bron wykonana z kutego gwiezdnego metalu.	Dlouhý Meč Padajících Hvězd	Vzácná zbraň ukutá z hvězdokovu.	Düşen Yıldızların İbresi	Dövülmüş starmetalden yapılmış nadir bir silah.	Spada lunga delle stelle cadenti	Rara arma di metallo meteorico
713	Frost Bow	Fresh delivery guaranteed.	Arco de Escarcha	Entrega fresca garantizada.	Морозный лук	Свежая доставка гарантирована.	Arco da Geada	Entrega fresca garantida.	Bogen des Frosts	Frische Lieferung garantiert.	Mroźny Łuk	Świeża dostawa gwarantowana.	Ledový Luk	Čerstvá dodávka zaručena.	Buzlu ok	Taze teslimat garantisi.	Arco del gelo	Fresca consegna garantita
714	Executioner's Axe	Little else needs to be said...	Hacha de Verdugo	no hace falta decir más...	Топор Палача	Больше и сказать-то нечего...	Machado do Executor	Pouco mais precisa ser dito...	Henkersaxt	Mehr braucht man dazu nicht zu sagen...	Topór Kata	Bez komentarza...	Popravčí Sekera	Je třeba něco málo dodat...	Çalınan Ekseni	Başka söylenecek bir şey yok ...	Ascia del boia	Non c'è molto altro da dire...
715	Poisonous Bow	Probably not the most honorable weapon in the world.	Arco Venenoso	Seguramente no es el arma más honorable del mundo.	Ядовитый лук	Может, не самое благородное в мире оружие...	Arco Envenenado	Provavelmente não é a arma mais honrosa do mundo.	Giftiger Bogen	Nicht unbedingt die ehrenhafteste Waffe der Welt.	Zatruty Łuk	Prawdopodobnie najbardziej honorowa broń na świecie.	Jedovatý Luk	Pravděpodbně nejméně čestná zbraň na světě.	Zehirli yay	Muhtemelen dünyadaki en onurlu silah değildir.	Arco avvelenato	Forse non la più onorevole arma del mondo
716	Poisonous Longbow	Probably not the most honorable weapon in the world.	Arco Largo Venenoso	Seguramente no es el arma más honorable del mundo.	Ядовитый длинный лук	Может, не самое благородное в мире оружие...	Arco Longo Envenenado	Provavelmente não é a mais arma mais honrosa do mundo.	Giftiger Langbogen	Nicht unbedingt die ehrenhafteste Waffe der Welt.	Zatruty Długi Łuk	Prawdopodobnie najbardziej honorowa broń na świecie.	Jedovatý Dlouhý Luk	Pravděpodbně nejméně čestná zbraň na světě.	Zehirli Uzun Kemer	Muhtemelen dünyadaki en onurlu silah değildir.	Arco lungo avvelenato	Forse non la più onorevole arma del mondo
717	Sonnet	This short blade is a work of art. Almost weightless, insanely sharp.	Soneto	Esta espada corta es una obra de arte. Apenas pesa, pero increiblemente afilada.	Сонет	Этот короткий клинок - произведение искусства. Почти невесомый и невероятно острый.	Soneto	Essa lâmina curta é um trabalho de arte. Quase sem peso e insanamente afiada.	Sonett	Diese kurze Klinge ist ein Kunstwerk. Fast gewichtslos und irrsinnig scharf.	Sonet	To krótkie ostrze jest dziełem sztuki. Lekkim i szalenie ostrym.	Sonet	Tato krátka čepel je umělecká práce. Lehká jako pírko a šíleně ostrá.	Sone	Bu kısa bıçak bir sanat eseridir.Neredeyse ağırlıksız ve delicesey keskin.	Soneto	Questa spada corta è un'opera d'arte. Quasi senza peso e molto affilata
718	Ghostbane	Who you gonna call?	Matafantasmas	¿A quién vais a llamar?	Духобой	Кого следует вызвать?	Bane Fantamas	Quem você vai chamar?	Geisterfluch	Wen rufst du an?	Pogromca Duchów	No i kogo wezwiesz?	Duchozhouba	Koho volat budeš?	Ghostbane	Kimi arayacaksın?	Rovinaspettri	Chi chiamerai?
719	Hammer of Corrosion	Splatters acid on each blow. Messy!	Martillo de corrosión	Salpica ácido en cada golpe. ¡Un peligro!	Клевец Коррозии	Разбрызгивает яд при каждом ударе. Пакость!	Martelo da Corrosão	Derrama ácido a cada golpe. Que bagunça!	Hammer der Verätzung	Verspritzt bei jedem Schlag Säure. Was für eine Sauerei!	Młot Korozji	Przy każdym ciosie chlapie kwasem. Ble!	Kladivo Koroze	Při každém úderu rozstříkne kyselinu. Jak špatné!	Korozyonun Çekiçleri	Herbir darbede asit sıçratır. Dağınık!	Martello della corrosione	Schizza acido ad ogni colpo. Un casino!
720	Maul of Corrosion	Splatters acid on each blow. Messy!	Mazo de Corrosión	Salpica ácido en cada golpe. ¡Un peligro!	Молот Коррозии	Разбрызгивает яд при каждом ударе. Пакость!	Martelo Grande da Corrosão	Derrama ácido a cada golpe. Que bagunça!	Streithammer der Verätzung	Verspritzt bei jedem Schlag Säure. Was für eine Sauerei!	Młot Bojowy Korozji	Przy każdym ciosie chlapie kwasem. Ble!	Kyj Koroze	Při každém úderu rozstříkne kyselinu. Jak špatné!	Korozyon Şapkası	Herbir darbede asit sıçratır. Dağınık!	Maglio della corrosione	Schizza acido ad ogni colpo. Un casino!
721	Jester's Bow	A peculiar weapon, with a speed enchantment.	Arco del Bufón	Un arma peculiar, con un encantamiento de velocidad.	Лук Шута	Своеобразное оружие со скоростным зачарованием.	Arco do bobo	Uma arma peculiar, com um encatamento de velocidade.	Narrenbogen	Eine eigentümliche Waffe, mit Schnelligkeitszauber.	Łuk Błazna	Osobliwa broń z zaklęciem szybkości.	Šaškův Luk	Zvláští zbraň s rychlostními očarováními.	Jester's Bow	Hızlı büyü ile garip bir silah.	Arco del giullare	Un'arma particolare, con un incantesimo di velocità
722	Despair	Agony and madness seem to have imbued this finely crafted magical hammer.	Desespero	La agonía y la locura parecen imbuir este excepcional martillo mágico.	Отчаяние	Агония и безумие будто овладели этим великолепно сработанным волшебным молотом.	Desespero	Agonia e loucura parecem ter se imbuído nesse martelo mágico finamente elaborado.	Verzweiflung	Dieser fein gearbeitete, magische Hammer scheint von Höllenqualen und Irrsinn getränkt zu sein.	Rozpacz	Agonia i szalenstwo wydają się byc częścią tego wspaniałego młota.	Beznaděj	Muka a šílenství naplnili toto kouzelné kladivo. Jemná řemeslná práce.	Umutsuzluk	Acı ve çılgınlık, bu ince hazırlanmış sihirli çekiç takviyeli görünüyor.	Disperazione	Agonia e follia sembrano pervadere questo martello finemente forgiato
723	Maul of Garrak	A mythical magic weapon from the Imperial days.	Mazo de Garrak	Un arma mágica mítica de los días del imperio.	Молот Гаррака	Мифическое волшебное оружие Имперских времён.	Martelo Grande de Garrak	Uma mítica arma mágica dos dias Imperiais.	Streithammer von Garrak	Eine mythische, magische Waffe aus der imperialen Ära.	Młot Bojowy Garraka	Mityczna magiczna broń z czasów imperialnych.	Kyj Garraka	Mytická kouzelná zbraň z Imperiální doby.	Garrak Adası Maul	İmparatorluk döneminin efsanevi bir sihirli silahı.	Maglio di Garrak	Una mitica arma magica dei giorni dell'Impero
724	Iron Golem Fist	What would happen if you wielded it as a mace...?	Puño de Golem de Hierro	¿Podrías empuñar esto como si fuera una maza?	Кулак Железного голема	Что будет, если использовать это, как булаву?..	Punho do Golem de Ferro	O que aconteceria se você usasse isso como uma maça...?	Eiserne Golemfaust	Was wohl passiert, wenn man sie als Morgenstern schwingt...?	Pięść Żelaznego Golema	A może nada się na buzdygan?	Železná Pěst Golema	Co se stane, když to použiju jako palcát...?	Demir Golem yumruk	Onu bir patik gibi kullandıysan ne olurdu ...?	Pugno del Golem di Ferro	Cosa accadrebbe se la usassi come mazza...?
725	Magma Axe	Thuramian enchantments are often subtle. Not this time.	Hacha de Magma	Los Thuramios suelen ser muy sutiles. Pero no esta vez.	Топор Магмы	Турамианские зачарования часто слабоваты. Не в этот раз.	Axe de Magma	Encantamentos Thuramianos são geralmente sutis. Não dessa vez.	Magma-Axt	Thuramische Zauber sind oftmals subtil. Nicht dieses Mal.	Topór Magmy	Zaklęcia z Thuram często są subtelne. Nie tym razem.	Sekera Magmy	Thuramská kouzla jsou často rafinovaná. Ne tentokrát.	Magma Axe	Thuramian enchantments genellikle ince.bu sefer değil.	Ascia di magma	Gli incantesimi Thuramiani sono spesso sottili. Non questo.
726	Soul Drinker	Forged starmetal vibrating with ancient dark enchantments	Consume-Almas	Forjada con metal de meteorito, que vibra con oscuros encantamientos.	Испивающий Души	Метеоритный металл дрожит от энергии тёмной магии.	Devoradora de Almas	Metal estelar forjado, vibrando com antigos encantamentos obscuros.	Seelentrinker	Geschmiedetes Kometenmetall, pulsierend vor alten dunklen Zaubern.	Spijacz Dusz	Kuty gwiezdny metal wibrujący starożytnymi mrocznymi zaklęciami.	Popíječ Duší	Ukut z hvězdokovu s prastarými temnými očarováními.	Soul Drinker	Eski karanlık enchantments ile titreşimli dövme starmetal	Assorbianime	Forgiata con metallo meteorico, vibrante di oscuri incanti
727	Soul Cleaver	Forged starmetal vibrating with ancient dark enchantments	Hacha de Magma	Los Thuramios suelen ser muy sutiles. Pero no esta vez.	Кромсающий Души	Метеоритный металл дрожит от энергии тёмной магии.	Cutelo de Almas	Metal estelar forjado, vibrando com antigos encantamentos obscuros.	Seelenspalter	Geschmiedetes Kometenmetall, pulsierend vor alten dunklen Zaubern.	Tasak Dusz	Kuty gwiezdny metal wibrujący starożytnymi mrocznymi zaklęciami.	Čtvrtič Duší	Ukut z hvězdokovu s prastarými temnými očarováními.	Ruh Temizleyici	Eski karanlık enchantments ile titreşimli dövme starmetal	Mannaia delle anime	Forgiata con metallo meteorico, vibrante di oscuri incanti
728	Icy Claymore	Impressive blade, seemingly made of smoking blue ice.	Espadón Helado	La impresionante hoja parece hecha de humeante hielo azul 	Ледяной Клеймор	Впечатляющее лезвие, будто изготовленное из тающего льда.	Claymore Gélida	Lâmina impressionante, aparentemente feita de gelo azul esfumaçado.	Eisiger Zweihänder	Beeindruckende Klinge, offensichtlich aus rauchendem Blaueis gefertigt.	Lodowy Miecz Dwuręczny	Imponujące ostrze, wykonane z dymiącego błękitnego lodu.	Ledový Claymore	Impozantní čepel, patrně vyrobená z kouřícího se modrého ledu.	Buzlu Claymore	Etkileyici bıçak, görünüşte mavi buzdan imal edildi.	Spadone di ghiaccio	Lama impressionante, sembra fatta di ghiaccio fumante blu
729	Composite Bow	Taller than a man, and mighty enough to perforate any armor.	Arco Compuesto	Un arma peculiar, con un encantamiento de velocidad.	Составной лук	Выше человеческого роста, мощи хватит, чтобы пробить любую броню.	Arco Composto	Mais alto que um homem, e poderosa o suficiente para perfurar qualquer armadura.	Kompositbogen	Größer als ein Mann und mächtig genug, jede Rüstung zu durchlöchern.	Łuk Kompozytowy	Większy niż człowiek, zdolny przebić każdą zbroję.	Skládaný Luk	Vyšší než muž a dostatečně silný k proražení kterékoliv zbroje.	Kompozit yay	Bir erkekten daha uzun ve herhangi bir zırh delmek için yeterince güçlü.	Arco composito	Più alto di un uomo. capace di perforare un'armatura.
730	Assasin's Longbow	Just aim carefully.	Arco de Asesino	Seguramente no es el arma más honorable del mundo.	Лук Убийцы	Целься тщательно.	Arco Longo do Assassino	Só mire com cuidado.	Langbogen der Assassinen	Einfach genau zielen.	Długi Łuk Zabójcy	Uważaj przy celowaniu.	Asasinův Dlouhý Luk	Pouze jsem opatrný.	Assasin'in Uzun Kemibi	Sadece dikkatli ol.	Arco lungo dell'assassino	Mira attentamente
731	Maul of Desecration	Crushes both body and spirit.	Mazo Sacrílego	Aplasta tanto el cuerpo como el alma.	Молот Скверны	Сокрушает тело и дух.	Martelo Grande da Desecração	Esmaga ambos corpo e espírito.	Streithammer der Schändung	Zertrümmert sowohl Körper als auch Geist.	Młot Bojowy Zbeszczeszczenia	Kruszy ciało i ducha.	Kyj Znesvěcení	Rodrtí obojí, duši i ducha.	Kutsama Maul	Hem beden hem de ruhu eziyor.	Maglio sacrilego	Trita spirito e corpo
732	Mist Hunter's Bow	Used by the legendary rangers	Arco de Asesino	Seguramente no es el arma más honorable del mundo.	Лук Охотника Тумана	Используется легендарными охотниками.	Arco do Caçador da Névoa	Usado pelos lendários batedores.	Bogen der Nebeljäger	Von den legendären Jägern benutzt.	Łuk Łowcy Mgły	Używany przez legendarnych łowców.	Luk Mlžného Lovce	Používán legendárními rangery.	Mist Hunter's Bow	Efsanevi patronlar tarafından kullanılır	Arco del cacciatore di nebbia	Usato dai leggendari ranger
733	Flaming Warhammer	The hammer's head seems to be made of molten rock, magically held in place.	Martillo Llameante	La cabeza del martillo parece hecha de roca fundida, sostenida por magia.	Пылающий Молот	Этот молот, похоже, изготовлен из расплавленной породы, удерживаемой магией.	Martelo de Guerra Flamejante	A cabeça do martelo parece feita de pedra derretida, mantida por magia.	Flammender Kriegshammer	Der Kopf des Hammers scheint aus geschmolzenem Gestein zu bestehen, das magisch zusammengehalten wird.	Płonący młot bojowy	Obuch wydaję się być zrobiony ze stopionej skały magicznie przytwierdzonej do trzonka.	Plápolající Válečné Kladivo	Hlavice kladiva vyrobená z roztavené skály, kouzlem držící na svém místě.	Alevlenen Warhammer	Çekiç kafası, sihirli bir yerde tutulmuş erimiş kaya biçiminde görünüyor.	Martello fiammeggiante	Sembra fatto di roccia fusa, tenuta assieme dalla magia
734	Paladin's Longsword	The sword of Saint Admus. Probably the only blade a cleric can wield.	Espada del Paladín	La espada de San Admus. Posiblemente la única hoja que puede empuñar un clérigo.	Меч Паладина	Меч Святого Адмуса. Возможно, единственный меч, который может носить клерик.	Espada Longa do Paladino	A espada de São Admus. Provavelmente a única lâmina que um clérigo pode usar.	Langschwert des Paladins	Das Schwert von Sankt Admus. Wahrscheinlich die einzige Klinge, die ein Kleriker schwingen kann.	Długi miecz Paladyna	Miecz Świętego Admusa. Prawdopodobnie jedyne ostrze, które może dzierżyc kleryk.	Paladinův Dlouhý Meč	Meč sv. Admuse. Pravděpodobně jediná čepel, jíž může klerik třímat.	Paladin'in Uzun Şarası	Saint Admus'un kılıcı.Muhtemelen bir din adamının kullanabileceği tek bıçaktır.	Spada lunga del paladino	La Spada di S.Admus. Forse l'unica lama che un chierico può brandire
735	Permafrost Greataxe	The ancient blade of a Thuramian knight, felled in battle.	Hacha de los Hielos	El arma de un caballero Thuramio, derrotado en la batalla.	Секира Вечного Льда	Древнее оружие павшего в бою Турамского рыцаря.	Machado Grande de Gelo Permanente	A lâmina anciã de um cavaleiro Thuramiano, caído em combate.	Streitaxt des Dauerfrosts	Die alte Klinge eines thuramischen Ritters, der im Kampf fiel.	Wielki topór wiecznej zmarzliny	Starożytna broń rycerza z Thuram powalonego w bitwie.	Permafrostová Velká Sekera	Starobylá čepel Thuramského rytíře padlého v bitvě.	Permafrost Greataxe	Eski Thuramian şövalye bıçağı savaşa girdi.	Ascia grande del gelo	Antica lama di un cavaliere Thuramiano caduto in battaglia
736	Imperial Trollhunter Bow	The ranged weapon from the legendary scouts of old.	Arco de Cazatrolls Imperial	El arco de los exploradores legendarios...	Имперский Троллебой	Дальнобойное оружие легендарных охотников старины.	Arco Imperial Caça Trolls	A arma a distância dos lendários batedores de antigamente.	Imperialer Trolljägerbogen	Die Distanzwaffe der legendären Kundschafter vergangener Tage.	Imperialny Łuk na trolle	Broń dystansowa legendarnych zwiadowców.	Imperiální Luk Lovců Trolů	Střelná zbraň legendárních průzkumníků ze starých dob.	İmparatorluk Trollhunter Yay	Efsanevi eski gözcülerden gelen menzilli silah.	Arco dei cacciatroll imperiali	Arco degli esploratori leggendari...
1001	Minotaur Horn	The bloodied horn of a minotaur warrior.	cuerno de minotauro	el cuerno ensangrentado de la bestia	Рог Минотавра	Окровавленный рог минотавра-бойца.	Chifre de Minotauro	O chifre ensanguentado de um minotauro guerreiro.	Horn eines Minotaurus	Das blutige Horn eines Minotaurus-Kriegers.	Róg minotaura	Zakrwawiony róg wojownika minotarów.	Roh Minotaura	Zakrvácený roh minotarského válečníka.	Minotaur Boynuzu	Minotaur savaşçısının kanlı boynuzu.	Corno di minotauro	Corno insanguinato di minotauro
1002	Damaged Wolf Pelt	A thick pelt with visible holes.	piel dañada de lobo gris	piel con agujeros visibles	Дырявая волчья шкура	Заметно продырявленная толстая шкура.	Pele de Lobo Danificada	Um pele grossa com buracos visíveis.	Beschädigter Wolfspelz	Ein dicker Pelz mit sichtbaren Löchern.	Uszkodzona skóra wilka	Gruba skóra z widocznymi dziurami.	Poškozená Vlčí Kožešina	Tlustá kožešina s viditelnými dírami.	Hasar Görmüş Wolf Pelt	Görünür delikleri olan kalın bir peluş.	Pelliccia di lupo rovinata	Pelliccia spessa bucata
1003	Perfect Wolf Pelt	A thick, high-quality pelt.	piel perfecta de lobo gris	piel de excelente calidad	Отличная волчья шкура	Толстая, отличная шкура.	Pele de Lobo Perfeita	Uma pele grossa, de alta qualidade.	Perfekter Wolfspelz	Ein dicker, qualitativ hochwerter Pelz.	Doskonała skóra wilka	Gruba, wysokiej jakości skóra.	Perfektní Vlčí Kožešina	Tlustá, vysoce kvalitní kožešina.	Mükemmel Kurt Pelt	Kalın, yüksek kaliteli bir pelt.	Pelliccia di lupo perfetta	Pelliccia di alta qualità
1004	White Wolf Pelt	Silvery and perfectly smooth. Would make an awesome rug, if you like rugs.	piel de lobo blanco	Plateada y suave. Sería la alfombra ideal, si te gustaran las alfombras.	Шкура белого волка	Блестящая и великолепная на ощупь. Можно сделать отличный ковёр, если вам нравятся ковры.	Pele de Lobo Branco	Prateada e perfeitamente suave. Daria um tapete incrível, se você gosta de tapetes.	Pelz eines Weißen Wolfs	Silbrig und absolut geschmeidig. Würde einen großartigen Teppich abgeben, wenn man Teppiche mag.	Skóra białego wilka	Srebrzysta i gładka. Doskonała na dywanik, jeśli lubisz dywaniki.	Bílá Vlčí Kožešina	Stříbřitá a perfektně hladká. Byla by z něj úžasná předložka, pokud máš rád předložky.	Beyaz Kurt Pelt	Gümüşsu ve mükemmel pürüzsüz.Halıları seviyorsan harika bir halı yapar.	Pelliccia di lupo bianco	Argentata e liscia. Perfetta per un tappeto. Se ti piacessero i tappeti.
1005	Fire Salts	Looks like a worthless pile of ash, but it gleams and never gets cold.	Sales de Fuego	Parece una pila de cenizas sin valor... Pero brillan y emiten calor.	Огненная соль	Выглядит как бесполезная кучка праха, но она светится и никогда не остывает.	Sal de Fogo	Parece uma pilha de cinzas sem valor, porém brilha e nunca esfria.	Feuersalz	Sieht wie ein wertloser Haufen Asche aus, glüht aber und wird niemals kalt.	Sole ogniste	Wyglada na kupkę popiołu, ale lśni i nigdy nie stygnie.	Ohnivé Soli	Vypadá jako bezcená hromádka popela, září však a nikdy nevychladne.	Ateş Tuzları	Değersiz bir kül yığını gibi görünüyor, ama parlıyor ve asla soğumaz.	Sali di fuoco	Sembra un inutile mucchio di cenere. Ma brilla e non si raffredda
1006	Living Ice	It's creepy how this snow trembles and doesn't melt.	Hielo viviente	Da miedo ver cómo esta nieve se mueve y nunca se derrite.	Живой лёд	Жутковато смотреть, как этот снег шевелится и не тает.	Gelo Vivo	É estranho como essa neve treme e não derrete.	Lebendes Eis	Gruselig, wie dieser Schnee zittert und niemals schmilzt.	Żywy lód	Czujesz się nieswojo, gdy widzisz, jak ten lód drga i nie topi się.	Žijící Led	Je strašidelné, jak se tento sníh třese a nerozpouští.	Yaşayan buz	Bu kar nasıl titrek ve eriyip gidermiyor ürpertici.	Ghiaccio vivo	E' da paura come questo ghiaccio si muova e non si sciolga.
1007	Sparkling Powder	Looks like a worthless pile of blue ashes, but it radiates power.	Polvo Centelleante	Parece una pila de cenizas azules sin valor... Pero irradia energía.	Искрящаяся пыль	Выглядит как бесполезная кучка праха, но излучает энергию.	Pó Faíscante	Parece uma pilha de cinzas azuis sem valor, mas irradia poder.	Sprühendes Pulver	Sieht wie ein wertloser Haufen Asche aus, strahlt aber eine mächtige Aura aus.	Błyszczący pył	Wyglada na bezuzyteczną kupkę niebieskiego popiołu, ale emanuje mocą.	Třpytící se Prášek	Vypadá jako bezcená hromádka modrého popela, vyzařuje však sílu.	Köpüklü tozu	Değersiz bir mavi kül yığını gibi görünüyor, ancak güç yayıyor.	Polvere scintillante	Sembra un inutile mucchio di cenere blu. Ma emana potere
1008	Poison Sac	You better wash your hands after handling this.	Glándula de veneno	Mejor lávate las manos si lo has tocado	Мешочек с ядом	Лучше помыть руки, если это потрогаешь.	Saco de Veneno	É melhor você lavar suas mãos após tocar nisso.	Giftsack	Nach Benutzung Hände waschen!	Torebka jadowa	Lepiej umyj ręce po dotknięciu.	Jedový Váček	Lepší si umýt ruce poté, co jsi tohle držel.	Zehirli kese	Buna el koyduktan sonra ellerinizi yıkamalısınız.	Ghiandola velenosa	Se la tocchi, meglio lavarsi le mani
1009	Zombie Flesh	Why??? Why am I taking this!?	Carne de zombie	Pero... ¿¡Para qué cojo esto!?	Плоть зомби	Зачем??? Зачем я это беру???	Carne de Zumbi	Por quê??? Por que eu estou levando isso!?	Zombiefleisch	Warum??? Warum nehme ich das mit!?	Ciało zombie	Dlaczego??? Dlaczego muszę to wziąć!?	Tělní Kousek Zombie	Proč??? Proč tohle beru!?	Zombie Flesh	Niye ya??? Neden ben alıyorum !?	Carne di zombi	P...perchè la raccolgo?
1010	Skull	This guy no longer looks so tough.	Cráneo	Ahora ya no parece tan peligroso.	Череп	Этому парню больше не выглядеть круто.	Crânio	Esse cara não parece mais tão durão.	Schädel	Dieser Typ sieht nicht mehr so hart aus.	Czaszka	Gośc już nie wygląda na takiego twardziela.	Lebka	Tenhle chlapík už nevypadá tak drsně.	Kafatası	Bu adam artık çok zor görünmüyor.	Teschio	Questo tipo non sembra più così duro
1011	Troll Hide	This thing is going to stink forever. Better find a shop soon.	piel de troll	Esta cosa no deja de apestar. Mejor busca una tienda.	Шкура тролля	Эта штука начинает попахивать. Лучше побыстрее найти торговца.	Pele de Troll	Essa coisa vai feder pra sempre. Melhor encontrar uma loja logo.	Trollfell	Dieses Ding wird wahrscheinlich auf ewig stinken. Du solltest lieber schnell einen Käufer finden.	Skóra trolla	Będzie zawsze śmiardziała. Lepiej szybko znaleźć sklep.	Trolí kůže	Tahle věc bude vždycky smrdět. Lépe najít obchod co nejdřív.	Trol Gizle	Bu şey sonsuza dek kokacak.Yakında bir dükkan bulmak daha iyi.	Pelle di troll	Puzzerà per sempre. Meglio venderla in fretta
1012	Fire Drake Scale	Smells like overcooked adventurer.	Escama de Draco de Fuego	huele a aventurero requemado.	Чешуя огненного драконида	Пахнет пережаренным приключенцем.	Escama de Dragão de Fogo	Cheira a aventureiro bem passado.	Schuppe eines Feuerdrachen	Riecht nach zerkochtem Abenteurer.	Łuska ognistego smoka	Pachnie jak dobrze wypieczony poszukiwacz przygód.	Šupina Ohnivého Draka	Smrdí jako rozvařený dobrodruh.	Yangın Silah Ölçeği	Aşırı pişmiş maceraperest gibi kokuyor.	Scaglia di drago di fuoco	Puzza di avventuriero strinato.
1013	Demonic Skull	Makes a badass paperweight.	Cráneo demoníaco	Un pisapapeles de lujo.	Череп демона	Выйдет крутое пресс-папье.	Crânio Demoníaco	Faria um peso de papel fodão.	Dämonenschädel	Echte Kerle verwenden ihn als Briefbeschwerer.	Demoniczna czaszka	Z twardziela do zera.	Démonická Lebka	Pořádné těžítko.	Şeytani Kafatası	Kötü bir kağıt ağırlığı üretir.	Teschio demoniaco	Un fermacarte fico!
1014	Bear Pelt	Remember, never sell this before hunting it first.	Piel de Oso	Recuerda, nunca la vendas antes de cazarlo.	Медвежья шкура	Не дели, пока не убьёшь.	Pele de Urso	Lembre-se, nunca venda isso antes de caçar primeiro.	Bärenfell	Niemals damit handeln, bevor man ihn erlegt hat.	Skóra niedźwiedzia.	Pamiętaj, nie sprzedawaj przed zabiciem.	Medvědí Kožešina	Pamatuj, nikdy tohle neprodávej dokud neulovíš.	Bear Pelt	Unutmayın, önce bunu avlamaktan önce asla satmayın.	Pelle dell'orso	Non venderla prima di aver cacciato l'orso
1015	Chitin Carapace	Tough and flexible natural armor.	Caparazón de Quitina	Armadura natural dura y flexible.	Хитиновый панцирь	Прочная и гибкая естественная броня.	Carapaça Chitin	Armadura natural forte e flexível.	Chitinpanzer	Harte und flexible natürliche Rüstung.	Pancerz chitynowy	Twarda i elastyczna naturalna zbroja.	Chitinový Krunýř	Odolná a ohebná přírodní zbroj.	Chitin Carapace	Sert ve esnek doğal zırh.	Carapace di chitina	Armatura naturale dura e flessibile
1016	Sabercat Eye	This one was a tad too curious.	Ojo de Tigre	Este ha sido demasiado curioso...	Глаз саблезуба	Этот был чуточку излишне любопытен.	Olho de Tigre	Esse gatinho foi curioso demais.	Auge eines Tigers	Dieser hier war einen Hauch zu neugierig.	Oko tygrysa	Ten był trochę zbyt ciekawski.	Oko Šavlozubého Tigra	Ten byl příliš zvědavý.	Sabercat Göz	Bu biraz fazla merak etti.	Occhio di tigre	Era un po' curioso...
1017	Corrupted Sabercat Eye	Shines with a malevolent blue light.	Ojo de Tigre Corrupto	Este ha sido demasiado curioso...	Глаз проклятого саблезуба	Излучает недобрый голубоватый свет.	Olho de Tigre Corrupto	Brilha com uma luz azul malévola.	Auge eines besessenen Tigers	Strahlt ein unheilvolles blaues Licht aus.	Oko skażonego tygrysa	Świeci złowrogim niebieskim światłem	Oko Očarovaného Šavlozubého Tigra	Svítí zlovolným modrým světlem.	Bozuk Sabercat Gözü	Kötü mavi ışıkla parlar.	Occhio di tigre corrotto	Brilla di una malevola luce blu
1018	Vorator Egg	Highly prized by the most extravagant chefs. There's people for everything.	Huevo de Vorator	Muy valorado por los chefs más extravagantes. Hay gente para todo.	Яйцо Воратора	Высоко ценится самыми экстравагантными поварами. На всё найдётся любитель.	Ovo de Vorator	Muito valorizado pelos chefs mais extravagantes. Tem gosto pra tudo.	Vorator-Ei	Hoch gepriesen von den extravagantesten Chefköchen. Es gibt eben für alles Liebhaber.	Jajo voratora	Wielce cenione przez najlepszych kucharzy. Na wszystko znajda się chetni.	Vajíčko Voratora	Velmi ceněné nejextravagantnějšími šéfkuchaři. Tady jsou lidi pro všechno.	Vorator Yumurta	En savurgan şefler tarafından oldukça değerli.Her şey için insanlar var.	Uovo di vorator	Molto ricercato dagli chef stravaganti. Tutti i gusti son gusti
2001	Small Ruby	A tiny gem, bright red.	Pequeño Rubí	pequeña gema, color rojo brillante	Маленький рубин	Маленький ярко-красный камушек.	Rubi Pequeno	Uma pequena gema, vermelho brilhante.	Kleiner Rubin	Ein kleiner, leuchtend roter Edelstein.	Mały rubin	Mały, jasnoczerwony klejnot.	Malý Rubín	Drahokam, zářivě červený.	Küçük Ruby	Küçük bir taş, parlak kırmızı.	Piccolo rubino	Piccola gemma, rosso brillante
2002	Small Emerald	A tiny gem, bright green.	Pequeña Esmeralda	pequeña gema, color verde brillante	Маленький изумруд	Маленький ярко-зелёный камушек.	Esmeralda Pequena	Uma pequena gema, verde brilhante.	Kleiner Smaragd	Ein kleiner, leuchtend grüner Edelstein.	Mały szmaragd	Mały, jasnozielony klejnot.	Malý Smaragd	Drahokam, zářivě zelený.	Küçük Zümrüt	Küçük bir taş, parlak yeşil.	Piccolo smeraldo	Piccola gemma, verde brillante
2003	Small Sapphire	A tiny gem, bright blue.	Pequeño Zafiro	pequeña gema, color azul brillante	Маленький сапфир	Маленький ярко-синий камушек.	Safira Pequena	Uma pequena gema, azul brilhante.	Kleiner Saphir	Ein kleiner, leuchtend blauer Edelstein.	Mały szafir	Mały, jasnoniebieski klejnot.	Malý Safír	Drahokam, zářivě modrý.	Küçük Sapphire	Küçük bir taş, parlak mavi.	Piccolo zaffiro	Piccola gemma, blu brillante
2004	Small Diamond	A tiny gem, transparent and bright.	Pequeño Diamante	pequeña gema, transparente y brillante	Маленький алмаз	Маленький камушек, прозрачный и блестящий.	Diamante Pequeno	Uma pequena gema, transparente e brilhante.	Kleiner Diamant	Ein kleiner, durchsichtiger Edelstein.	Mały diament	Mały, przezroczysty i jasny klejnot.	Malý Diamant	Malý drahokam, transparentní a zářivý.	Küçük elmas	Şeffaf ve parlak, ufacık bir taş.	Piccolo diamante	Piccola gemma, trasparente e brillante
2012	Emerald	A gem, bright green.	Esmeralda	gema, color verde brillante	Изумруд	Ярко-зелёный драгоценный камень.	Esmeralda	Uma gema, verde brilhante.	Smaragd	Ein leuchtend grüner Edelstein.	Szmaragd	Jasnozielony klejnot.	Smaragd	Drahokam, zářivě zelený.	Zümrüt	Zümrüt, parlak yeşil.	Smeraldo	Gemma, verde brillante
2013	Ruby	A gem, bright red.	Rubí	gema, color rojo brillante	Рубин	Ярко-красный драгоценный камень.	Rubi	Uma gema, vermelho brilhante.	Rubin	Ein leuchtend roter Edelstein.	Rubin	Jasnoczerwony klejnot.	Rubín	Drahokam, zářivě červený.	yakut	Yakut, parlak kırmızı.	Rubino	Gemma, rosso brillante
2014	Sapphire	A gem, bright blue.	Zafiro	gema, color azul brillante	Сапфир	Ярко-синий драгоценный камень.	Safira	Uma gema, azul brilhante.	Saphir	Ein leuchtend blauer Edelstein.	Szafir	Jasnoniebieski klejnot.	Safír	Drahokam, zářivě modrý.	Safir	Safir, parlak mavi.	Zaffiro	Gemma, blu brillante
2015	Pearl	A valuable treasure from the seas.	Perla	Un valioso tesoro de los mares.	Жемчужина	Ценный дар моря.	Pérola	Um tesouro valioso dos mares.	Perle	Ein wertvoller Schatz des Meeres.	perła	Cenny klejot morski.	Perla	Ceněný mořský poklad.	inci	Denizlerden değerli bir hazine.	Perla	Prezioso tesoro del mare
2100	Blue Orchid	A rare and beautiful blue flower.	Orquídea Azul	flor rara y hermosa	Синяя орхидея	Редкий и красивый синий цветок.	Orquídea Azul	Uma rara e bela flor azul.	Blaue Orchidee	Eine seltene und wunderschöne blaue Blume.	Niebieska orchidea.	Piękny i rzadki kwiat.	Modrá Orchidej	Vzácná a překrásná modrá květina.	Mavi orkide	Nadir ve güzel bir mavi çiçek.	Orchidea blu	Un fiore blu bello e raro
2101	Red Orchid	A rare and beautiful red flower.	Orquídea Roja	flor rara y hermosa	Красная орхидея	Редкий и красивый красный цветок.	Orquídea Vermelha	Uma rara e bela flor vermelha.	Rote Orchidee	Eine seltene und wunderschöne rote Blume.	Czerwona orchidea.	Piękny i rzadki kwiat.	Červená Orchidej	Vzácná a překrásná červená květina.	Kırmızı Orkide	Nadir ve güzel bir kırmızı çiçek.	Orchidea rossa	Un fiore rosso bello e raro
2102	Luminescent Fungus	Strange glowing mushroom.	Hongo Luminiscente	Extraño hongo que brilla en la oscuridad	Светящаяся поганка	Странный светящийся гриб.	Fungo Luminescente	Estranho cogumelo brilhante.	Leuchtender Pilz	Seltsamer, glühender Pilz.	Świecące grzyby	Dziwne, jarzęce się grzyby.	Fosforeskující Hřib	Zvláštní zářící houba.	Işıklı mantar	Garip parlayan mantar.	Fungo luminescente	Strano fungo luminoso
2103	Deadweed	A bulbous root.	Deadweed	raiz bulbosa	Мертвьюнок	Луковичный корень	Raizmorta	Uma raíz bulbosa.	Totenkraut	Eine zwiebelartige Wurzel.	Śmierciozielę	Bulwiasty korzeń.	Smrtitrav	Cibulovitý kořen.	Deadweed	Bir soğanlı kök.	Deadweed	Radice bulbosa
2104	Merple	A tall, blue weed.	Merple	hierba azulada	Мерпл	Высокий, синеватый сорняк.	Merple	Uma alta, erva azul.	Merple	Ein großes blaues Kraut.	Merple	Wysokie, niebieskie ziele.	Merpl	Vysoká, modrá travina.	Merple	Uzun boylu, mavi bir ot.	Merple	Alta erba blu
2105	Tesur	A rare pink weed from desertic areas.	Tesur	Un raro tallo rosado que crece en los desiertos.	Тесур	Редкое розоватое растение из пустынных мест.	Tesur	Uma rara erva rosa de áreas desérticas.	Tesur	Ein seltenes, rosafarbenes Kraut aus Wüstengebieten.	Tesur	Rzadkie różowe ziele z obszarów pustynnych.	Tezur	Vzácná růžová travina z pouštních krajin.	Tesur	Desertik bölgelerden nadir bulunan pembe bir ot.	Tesur	Rara erba rosa delle zone desertiche
2500	Hendrick's Journal	The journal of a fallen Loreseeker.	Diario de Hendrick	el diario de un Loreseeker fallecido	Дневник Хендрика	Журнал погибшего Искателя Знаний.	Diário de Hendrick	O diário de um Loreseeker caído.	Hendricks Tagebuch	Das Tagebuch eines gefallenen Wissenssuchers.	Dziennik Hendricka	Dziennik Poszukiwacza	Hendrikův Deník	Deník padlého Hledače.	Hendrick Günlüğü	Düşen Loreseeker dergisi.	Diario di Hendrick	Diario di un Cercatore caduto
2501	Zaniel's Journal	The journal of a fallen Loreseeker.	Diario de Zaniel	el diario de un Loreseeker fallecido	Дневник Заниэллы	Журнал погибшего Искателя Знаний.	Diário de Zaniel	O diário de um Loreseeker caído.	Zaniels Tagebuch	Das Tagebuch eines gefallenen Wissenssuchers.	Dziennik Zaniel	Dziennik Poszukiwaczki	Zanielin Deník	Deník padlého Hledače.	Zaniel Günlüğü	Düşen Loreseeker dergisi.	Diario di Zaniel	Diario di un Cercatore caduto
2502	Azaph's Ring of Elements	Ancient ring from an Imperial wizard.	Anillo Elemental de Azaph	El antiguo anillo de un Mago Imperial	Элементальное кольцо Азарфа	Древнее кольцо Имперского мага.	Anel dos Elementos de Azaph	Antigo anél de um mago Imperial.	Azaphs Ring der Elemente	Antiker Ring eines imperialen Zauberers.	Pierścień żywiołów Azapha	Starożytny pierścień imperialnego czarodzieja.	Azaphův Prsten Elementů	Prastarý prsten Imperiálních kouzelníků.	Azaf'ın Yüzük Halkası	İmparatorluk sihirbazının eski yüzüğü.	Anello degli elementi di Azaph	Antico anello di un mago imperiale
2503	Head of Itharrak the Firedancer	Okay, this is gross. But they asked me for the head of the goblin leader.	Cabeza de Izharrak Danzafuegos	Puaj, ¡qué asco! Pero me han pedido que les lleve la cabeza del líder goblin, así que... 	Голова Ижаррака Огнепляса	Ладно, это мерзость. Но меня попросили принести голову гоблинского вождя.	Cabeça de Itharrak Dançarino das chamas	Okay, isso é nojento. Mas eles me pediram pela cabeça de um líder goblin.	Kopf von Flammentänzer Itharrak	Ok, das ist widerlich. Aber sie haben mich um den Kopf des Anführers der Goblins gebeten...	Głowa Itharraka Tancerza Ognia	No dobra, duża jest, ale kazali przynieść głowę szefa goblinów.	Hlava Pyromancera Itharraka	Je to odporné. Ale chtěli po mně hlavu náčelníka goblinů.	İftar Başı Başkanı	Tamam, bu çok ağır.Ama kâhin liderin başını bana sordu.	Testa del Danzafuoco Izharrak	Ok, fa schifo. Ma mi hanno chiesto la testa del boss dei goblin.
2504	Inheritance Letter	The letter that started your whole adventure...	Carta de la herencia	La carta con la que empezó tu aventura... 	Письмо о наследстве	Письмо, с которого началось твоё приключение...	Carta de Herança	A carta que começou toda sua aventura...	Erbschaftsbrief	Der Brief, mit dem dieses ganze Abenteuer begann...	List o spadku	Od tego listu zaczęła się ta cała przygoda...	Dopis o Dědictví	Dopis, jež započal celé dobrodružství...	Miras Mektubu	Bütün maceranızı başlatan mektup ...	Testamento	La lettera con cui hai iniziato l'intera avventura...
2505	Cage Key	This crude iron key seems to match Adaon's cage.	Llave de la jaula	Esta pesada llave de hierro parece que abre la jaula de Adaon	Ключ от клетки	Этот грубый ключ, похоже, подходит к клетке Адаона.	Chave da Gaiola	Essa pesada chave de ferro parece combinar com a gaiola de Adaon.	Käfigschlüssel	Dieser grobe eiserne Schlüssel scheint zu Adaons Käfig zu passen.	Klucz do klatki	Ten żelazny klucz wydaje się pasować do klatki Adaona	Klíč od Klece	Drsný železný klíč. Vypadá to, že pasuje k Adaonově kleci.	Cage Key	Bu ham demir anahtar Adaon'un kafesiyle eşleşecek gibi görünüyor.	Chiave della gabbia	Questa rozza chiave di ferro sembra aprire la cella di Adaon
2506	Mysterious Key	An ancient key that your grandfather left for you.	Llave misteriosa	Una llave muy antigua que tu abuelo dejó para ti.	Таинственный ключ	Древний ключ, который Вам оставил прадед.	Chave Misteriosa	Uma chave antiga que seu avô deixou para você.	Mysteriöser Schlüssel	Ein alter Schlüssel, den dir dein Großvater hinterlassen hat.	Tajemniczy klucz	Starozytny klucz, który zostawił ci dziadek.	Záhadný Klíč	Prastarý klíč, jež ti praotec odkázal.	Gizemli Anahtar	Dede sana bırakılan eski bir anahtar.	Chiave misteriosa	Un'antica chiave lasciata da tuo nonno
2507	Rhayader Medallion	A curious ancient jewel, with the emblem of a white goose extending its wings.	Medallón Rhayader	Una antigüedad curiosa. Tiene grabado un ganso blanco con las alas extendidas.	Медальон Райадера	Любопытная древняя драгоценность с эмблемой в виде белого гуся, распростёршего крылья.	Medalhão Rhayader	Uma curiosa jóia antiga, com o emblema de um ganso branco abrindo suas asas.	Rhayader-Medaillon	Ein sonderbares altes Juwel mit dem Wappen einer weißen Gans, die ihre Flügel spreizt.	Medalion Rhayadera	Dziwny starożytny klejot z wizerunkiem białej gęsi z rozłożonymi skrzydłami.	Medailón Rhayaderů	Kuriózní prastarý šperk s emblémem bílé husy roztahující křídla.	Rhayader Madalyon	Kanatlarını uzatan beyaz bir kazın amblemiyle meraklı bir antik mücevher.	Medaglione Rhayader	Un curioso gioiello antico, con lo stemma di un'oca bianca che apre le ali
2508	The Fire Crystal	A powerful focus from another world.	El Cristal de Fuego	Un poderoso foco de otro mundo.	Огненный Кристалл	Могущественный источник из другого мира.	O Cristal de Fogo	Um poderoso foco de outro mundo.	Feuerkristall	Ein mächtiges Artefakt aus einer anderen Welt.	Kryształ ognia	Potężny przedmiot z innego świata.	Ohnivý Krystal	Mocné ohnisko z jiného světa.	Ateş Kristali	Başka bir dünyadan güçlü bir odaklanma.	Cristallo di fuoco	Un potente focus da un altro mondo
2509	The Ice Crystal	A powerful focus from another world.	El Cristal del Hielo	Un poderoso foco de otro mundo.	Ледяной Кристалл	Могущественный источник из другого мира.	O Cristal de Gelo	Um poderoso foco de outro mundo.	Eiskristall	Ein mächtiges Artefakt aus einer anderen Welt.	Kryształ lodu	Potężny przedmiot z innego świata.	Ledový Krystal	Mocné ohnisko z jiného světa.	Buz kristali	Başka bir dünyadan güçlü bir odaklanma.	Cristallo di ghiaccio	Un potente focus da un altro mondo
2510	The Energy Crystal	A powerful focus from another world.	El Cristal del Energía	Un poderoso foco de otro mundo.	Энергетический Кристалл	Могущественный источник из другого мира.	O Cristal de Energia	Um poderoso foco de outro mundo.	Energiekristall	Ein mächtiges Artefakt aus einer anderen Welt.	Krysztal energii	Potężny przedmiot z innego świata.	Energetický Krystal	Mocné ohnisko z jiného světa.	Enerji Kristali	Başka bir dünyadan güçlü bir odaklanma.	Cristallo di energia	Un potente focus da un altro mondo
2511	Giles' Remains	Poor boy, thought adventuring was easy.	Restos de Giles	Pobre chico. Pensaba que ser aventurero era fácil.	Останки Джайлса	Бедный парень думал, что приключения - это легко.	Restos Mortais de Giles	Pobre rapaz, achou que se aventurar era fácil.	Giles' Gebeine	Armer Junge, hielt das Abenteurerleben für leicht.	Szczątki Gilesa	Biedaczysko, myślał, że przygody to bułka z masłem.	Gilesovy Ostatky	Chudák chlapec, myslel, že být dobrodruhem je lehké.	Giles'ın Kalıntıları	Zavallı oğlan, maceranın kolay olduğunu düşündüm.	Resti di Giles	Poverino, pensava che l'avventura fosse facile
2512	Letter From Giles	Written years ago... but his father doesn't know that.	Carta de Giles	Escrita hace años... Pero eso no lo sabe su padre.	Письмо от Джайлса	Написано много лет назад... Но его отец об этом не знает.	Carta de Giles	Escrita anos atrás... mas seu pai não sabe disso.	Brief von Giles	Vor Jahren verfasst... was sein Vater aber nicht weiß.	List od Gilesa	Napisany dawno temu... ale jego ojciec tego nie wie.	Dopis od Gilese	Napsáno před lety... jeho otec však toto neví.	Giles'dan Mektup	Yıllar önce yazılmış ...Ama babası bunu bilmiyor.	Lettera da Giles	Scritta anni fa... ma suo padre non lo sapeva
2513	Orc Battle Plans	These guys are tactical geniuses. If only they learned orthography.	Plan de Batalla Orco	Los orcos son genios militares... Les falla la ortografía.	Боевые планы орков	Эти парни гении тактики. Если бы только они умели нормально писать.	Planos de Batalha Orc	Esses caras são gênios militares. Só falta melhorar a ortografia.	Ork-Schlachtpläne	Diese Kerle sind taktische Genies. Nur leider nicht, wenn es um Rechtschreibung geht.	Plany bitewne orków	Orkowie to geniusze taktyki. Gdyby tylko lepiej znali ortografię.	Orcké Bitevní Plány	Tihle chlapci jsou geniové v taktice. Až na ten pravopis.	Ork Savaşı Planları	Bu çocuklar taktiksel dahiler. Eğer sadece orjinali öğrendiyselerdi.	Piani di battaglia orcheschi	Sono dei geni di tattica, ma l'ortografia....
2514	Niram's Ring	A plain iron band, with a small emblem of Lannegar engraved.	Anillo de Niram	Sencillo anillo de hierro con el emblema de Lannegar grabado.	Кольцо Нирама	Плоский железный браслет с маленьким гербом Ланнегара.	Anel de Niram	Uma anilha de ferro simples, com um pequeno emblema de Lannegar encravado.	Nirams Ring	Ein einfacher, mit dem Wappen Lannegars verzierter Eisenring.	Pierścień Nirama	Prosta, metalowa obrączka, z małym herbem Lannegar.	Niramův Prsten	Obyčený železný kroužek s malým vyrytým emblémem Lannegaru.	Niram'ın Yüzüğü	Lannegar'ın küçük bir amblemiyle oyulmuş düz bir demir bant.	Anello di Niram	Un anello semplice con inciso lo stemma di Lannegar
2515	Inheritance Letter	This letter says that an important inheritance awaits you in New Garand.	Carta de la herencia	Esta carta dice que una importante herencia te espera en New Garand.	Письмо о наследстве	В этом письме сказано о наследстве, ждущем тебя в Нью-Гаранде.	Carta de Herança	Essa carta diz que uma importante herança o aguarda em Nova Garand.	Erbschaftsbrief	Dieser Brief besagt, dass dich in New Garand eine bedeutende Erbschaft erwartet.	List o spadku	W liście napisano, że w Nowym Garand czeka na ciebie spadek.	Dopis o Dědictví	Dopis tvrdící, že důležité dědictví tě očekává v New Garand.	Miras Mektubu	Bu mektup, New Garand'da sizi önemli bir mirasın beklediğini söylüyor.	Testamento	Questa lettera dice che ti aspetta una grossa eredità a New Garand
2516	The Orb of Shadows	Extremely unimpressive, considering all the trouble it has caused you.	El Orbe de las Sombras	Nada impresionante, para los problemas que te ha causado.	Сфера Теней	Совсем не впечатляет, учитывая все проблемы, которые из-за неё возникли.	A Orbe das Sombras	Extremamente decepcionante, considerando toda confusão que causou.	Sphäre der Schatten	Ziemlich unbeeindruckend, wenn man bedenkt, wie viel Ärger sie dir eingebracht hat.	Kula Cieni	Lipa, biorąc pod uwagę problemy z jej zdobyciem.	Orb Stínů	Extrémně nezajímavý, s ohleden na to kolik problémů ti způsobil.	Gölgeler Orbu	Son derece etkileyici, size neden olan tüm sıkıntıları göz önünde bulundurur.	Globo delle ombre	Niente di speciale, considerati i grattacapi che ti ha dato
2517	Imperial Copper Penny	Worthless, ancient penny. It has an inscribed message: 'A true rogue never gambles.'	Penique de cobre Imperial	Moneda Vieja y sin valor. Han escrito: 'un verdadero ladrón no apuesta'	Имперское медное пенни	"Никчемная древняя монетка. На ней выцарапана надпись: ""Настоящий вор не рискует"""	Centavo Imperial de Cobre	Moeda antiga, sem valor. Possui uma mensagem inscrita: 'Um ladrão de verdade nunca aposta'.	Imperialer Kupfergroschen	"Wertloser alter Groschen, auf dem ein Spruch eingraviert ist: ""Ein wahrer Dieb spielt niemals""."	Imperialny miedziak	"Bezwartościowy, stary miedziak. Wyryto na nim wiadomość: ""Prawdziwy łotrzyk nigdy nie ryzykuje."""	Imperiální Měděná Pence	"Bezcená starobylá pence. Je do ní vepsána zpráva: ""Pravý darebák nikdy neriskuje""."	İmparatorluk Bakır Penny	Değer vermez, eski kuruş.Yazılı bir mesaj var: 'Gerçek bir hırsız asla kumar oynamaz'.	Penny di rame Imperiale	"Antico penny senza valore, con scritto ""Il vero furfante non scommette"""
2518	Magical Sapphire	Gleams with a malignant blue light.	zafiro mágico	Brilla con una perversa luz azul	Магический Сапфир	Мерцает недобрым синим светом.	Safira Mágica	Brilha com uma luz azul maligna.	Magischer Saphir	Verstrahlt ein bösartiges blaues Licht.	Magiczny szafir	Lśni złowieszczym, niebieskim swiatłem.	Magický Safír	Září zlomyslným modrým světlem.	Büyülü safir	Habis mavi bir ışıkla parıltılar.	Zaffiro magico	Splende di una maligna luce blu
2519	Love Letters From Lady Leanna	Mercians make terrible poets. Yawn-inducing, except when orthography wakes you up.	Cartas de amor de Lady Leanna	Los mercios son terribles poetas. Te hace bostezar, hasta que la ortografía te despierta.	Любовные письма леди Леанны	Мерсийцы - ужасные поэты. Только кульбиты орфографии не дадут уснуть со скуки.	Cartas de Amor da Senhora Leanna	Mercianos são poetas terríveis. Induz bocejos, exceto quando a ortografia te acorda.	Liebesbriefe von Lady Leanna	Mercianer sind furchtbare Poeten. Zum Einschlafen, würde man nicht von der Rechtschreibung aufgeschreckt.	List miłosne Lady Leanny	Mieszkańcy Mercii to kiepscy poeci. Ziewać się chce, chyba, że pobudzi cię ortografia.	Milostné Dopisy od Lady Leanny	Merciané jsou strašní básníci. Vyvolává zývání dokud tě neprobudí pravopisné chyby.	Leydi Leanna'dan Mektupları Sevmek	Merci korkunç şairler yapar. Yazım kuralları uyandırdığımız zamanlar dışında haylaz tahrik ediyor.	Lettere d'amore di Lady Leanna	Le Merciane scrivono orribili poesie. Fanno dormire, finchè l'ortografia non ti sveglia.
2520	Dartos' Ring of Isolation	It is marked as 'Property of Dartos, Wizard's Guild.'	Anillo de aislamiento de Dartos	Lleva inscrito: propiedad de Dartos, gremio de magos.	Изолирующее кольцо Дартоса	"Помечено: ""Собственность Дартоса, Гильдия Магов"""	Anel de Isolamento de Dartos	Está inscrito como 'Propriedade de Dartos, Guilda dos Magos.'	Dartos' Ring der Isolation	"Er ist gekennzeichnet mit ""Eigentum von Dartos, Magiergilde""."	Pierścien Izolacji Dartosa	"Jest na nim napis: ""Własność Dartosa, Czarodzieja Gildii."""	Dartosův Prstem Izolace	"Je označen takto: ""Majetek Darta, Kouzelnický Cech""."	Dartos'un İzole Halkası	Bu, 'Dartos'un Mülkiyeti, Sihirbazın Loncası' olarak işaretlenmiştir.	Anello di isolamento di Dartos	"Ha il marchio ""Proprietà di Dartos, Gilda dei Maghi"""
2521	Tolassian Embalming Codex	Everything you wanted to know about mummies but were too afraid to ask.	Manual de Momificación Tolassian	Todo lo que querías saber sobre momias, pero te daba miedo preguntar.	Толассианское бальзамирование	Всё, что вы хотели знать о мумиях, но боялись спросить.	Codex de Embalsamento Tolassiano	Tudo que você queria saber sobre múmias mas tinha medo de perguntar.	Tolassianischer Balsamierungskodex	Alles, was du schon immer über Mumien wissen wolltest, aber nie zu fragen wagtest.	Tolassiańska Księga Balsamowania	Wszystko, co chcielibyście wiedzieć o mumiach, ale baliscie się zapytać.	Tolassianský Balzamovací Kodex	Všechno, co jsi chtěl vědět o mumiích, ale příliš si se bál zeptat.	Tolassian Şifalı Bitkiler	Her şey hakkında mumyalar bilmek istedim ama sormak için çok korkuyorlardı.	Manuale di Imbalsamazione Tolossiano	Tutto quello che volevi sapere sulle mummie ma non hai mai osato chiedere.
2522	Signed Petition	A prominent citizen from New Garand has given this to you.	Petición Firmada	Un importante ciudadano de New Garand ha firmado este documento.	Подписанная петиция	Это подписал известный горожанин Нью-Гаранда.	Petição Assinada	Um cidadão promissor de Nova Garand te deu isso.	Unterschriebene Petition	Ein prominenter Einwohner von New Garand hat dir das gegeben.	Podpisana petycja	Dał ci ją szanowany obywatel Nowego Garand	Podepsaná Petice	Prominentní občané New Garand toto podepsali.	İmzalı İmza	New Garand'ın önde gelen bir vatandaşı sana bunu verdi.	Petizione Firmata	Un importante cittadino di New Garand ha firmato questo documento.
2523	Small Brass Key	Smells like... Troll.	Pequeña llave de cobre	Huele ... A troll.	Маленький медный ключ	Пахнет как... Тролль.	Pequena Chave de Latão	Cheira a... troll.	Kleiner Messingschlüssel	Riecht nach... Troll.	Mały medziany klucz	Śmierdzi... trollem.	Mosazný Klíček	Smrdí jako... Trol.	Küçük Pirinç Anahtar	Gibi kokuyor...Troll.	Piccola Chiave di ottone	Odora di... troll.
2524	Troll Doll	Almost as ugly as the real thing.	Muñeco Troll	Casi tan feo como al natural.	Кукольный тролль	Выглядит почти так же мерзко, как оригинал.	Boneco Troll	Quase tão feio quanto o verdadeiro.	Trollpuppe	Fast so hässlich wie die echten.	Lalka trolla	Prawie tak brzydka jak oryginal.	Trolská Panenka	Takřka stejně ošklivá jako opravdová věc.	Troll Doll	Neredeyse gerçek şey kadar çirkin.	Bambola Troll	Brutta quasi come quello vero.
2525	Ruby Key with number 6	It seems to be very ancient, probably magical.	Llave de Rubí con el número 6	Parece muy antigua y posiblemente mágica.	Рубиновый ключ с цифрой 6	Выглядит очень древним, может, волшебный.	Chave Rubi com número 6	Parece ser muito antigo, provavelmente mágico.	Rubinroter Schlüssel Nr. 6	Er scheint sehr alt und möglicherweise magisch zu sein.	Rubinowy klucz nr. 6	Wydaje się być bardzo stary, pewnie jest magiczny.	Rubínový klíč s číslem 6	Vypadá velmi starobyle, pravděpodobně magický.	6 numaralı Ruby Anahtarı	Çok eski, muhtemelen büyülü gibi görünüyor.	Chiave di Rubino con il numero 6	Sembra molto antica e probabilmente magica.
2526	Ancient Steel Key	A key from the abandoned Imperial mine on the Steel Coast.	Vieja Llave de Acero.	Una vieja llave de las minas Imperiales abandonadas en la Costa de Acero.	Древний стальной ключ	Ключ из заброшенной Имперской шахты на Имперском Взморье.	Antiga Chave de Aço	Uma chave da mina Imperial abandonada na Costa de Aço.	Alter stählerner Schlüssel	Ein Schlüssel aus der verlassenen imperialen Mine an der Stahlküste.	Starożytny klucz stalowy.	Klucz z opuszczonej kopalni imperialnej na Stalowym Wybrzeżu.	Prastarý Ocelový Klíč	Klíč od opuštěného Imperiálního dolu při Ocelovém Pobřeží.	Antik Çelik Anahtar	Steel Coast'daki terk edilmiş İmparatorluk madeninin anahtarı.	Antica Chiave di Acciaio	Una vecchia chiave delle miniere Imperiali abbandonate della Costa d'Acciaio.
2527	Ruby Key with number 2	It seems to be very ancient, probably magical.	Llave de Rubí con el número 2	Parece muy antigua y posiblemente mágica.	Рубиновый ключ с цифрой 2	Выглядит очень древним, может, волшебный.	Chave Rubi com número 2	Parece ser muito antigo, provavelmente mágico.	Rubinroter Schlüssel Nr. 2	Er scheint sehr alt und möglicherweise magisch zu sein.	Rubinowy klucz nr. 2	Wydaje się być bardzo stary, pewnie jest magiczny.	Rubínový klíč s číslem 2	Vypadá velmi starobyle, pravděpodobně magický.	2 Numara ile Ruby Anahtarı	Çok eski, muhtemelen büyülü gibi görünüyor.	Chiave di Rubino con il numero 2	Sembra molto antica e probabilmente magica.
2528	Ruby Key with number 3	It seems to be very ancient, probably magical.	Llave de Rubí con el número 3	Parece muy antigua y posiblemente mágica.	Рубиновый ключ с цифрой 3	Выглядит очень древним, может, волшебный.	Chave Rubi com número 3	Parece ser muito antigo, provavelmente mágico.	Rubinroter Schlüssel Nr. 3	Er scheint sehr alt und möglicherweise magisch zu sein.	Rubinowy klucz nr. 3	Wydaje się być bardzo stary, pewnie jest magiczny.	Rubínový klíč s číslem 3	Vypadá velmi starobyle, pravděpodobně magický.	3 numaralı Ruby Anahtarı	Çok eski, muhtemelen büyülü gibi görünüyor.	Chiave di Rubino con il numero 3	Sembra molto antica e probabilmente magica.
2529	Sir Morfados' Remains	The largest and thickest human bones you've ever seen.	Restos de Sir Morfados	Los huesos humanos más grandes y gruesos que has visto.	Останки сэра Морфадоса	Самые большие и толстые человеческие кости, которые вы когда-либо видели.	Restos Mortais de Sir Morfados	Os maiores e mais grossos ossos humanos que você já viu.	Sir Morfados' Gebeine	Die größten und dicksten menschlichen Knochen, die du je gesehen hast.	Szczątki Sir Morfadosa	Największe i najgrubsze ludzkie kości, jakie kiedykolwiek widziałeś.	Ostatky Sira Morfada	Největší a nejrobustnější lidské kosti, jaké jsi dosud viděl.	Sir Morfados Kalıntıları	Şimdiye kadar gördüğünüz en büyük ve kalın insan kemikleri.	Resti di Sir Morfados	Le ossa umane più grandi che tu abbia mai visto.
2530	Zuz'sare's Charm	You should get very close to the Undermother and then read it.	Encantamiento de Zuz'sare	Debes acercarte mucho a la Inframadre, y entonces leerlo.	Заклятие Зуз'Саэр	Нужно подобраться совсем близко к Матери Подземья и прочесть это.	Encanto de Zuz'sare	Você deve ficar bem perto da Mãe das Profundezas e então ler isso.	Zuz'sares Zauber	Du solltest dich der Mutter der Tiefe soweit wie möglich nähern und ihn dann aufsagen.	Zaklęcie Zuz'sare	Trzeba podejść blisko Podziemnej Królowej i je przeczytać.	Zuz'sarino Kouzlo	Měl by jsi se dostat velmi blízko k Podzemní Matce a poté to přečíst.	Zuz'un cazibesi var	Undermother'e çok yaklaşıp okumalısın.	Incantesimo di Zuz'sare	Dovresti avvicinarti molto alla madre del sottosuolo per poi leggerlo.
2531	My Little Vorator, by Terezza	Besides the research, it also covers all the merchandising opportunities. Plushies!	Mi Pequeño Vorator, por Terezza	Además de la investigación también estudia el merchandising. ¡Peluches!	Мой маленький Воратор, автор Терезза	Кроме результатов исследования, содержит всевозможные варианты коммерческого использования. Здорово!	Meu Pequeno Vorator, por Terezza	Além da pesquisa, também cobre todas as oportunidades de merchandising. Pelúcias!	Mein kleiner Vorator, von Terezza	Enthält nicht nur Forschungsergebnisse, sondern erörtert auch die kommerziellen Möglichkeiten. Plüschtiere!	"""Mój Mały Vorator"", autor: Terezza"	Oprócz badań, zawiera wszystki możliwości promocji. Pluszaki!	Můj Malý Vorator, od Terezzy	Vedle výzkumu také navrhuje všechny obchodní příležitosti. Plyšáčci!	Benim Küçük Voratorum, Terezza'dan	Araştırma dışında, tüm satış fırsatlarını da kapsar.plushies!	Il mio piccolo Vorator, di Terezza	Oltre alla ricerca, copre anche tutte le opportunità di merchandising.
2600	Black Shard	Found behind Xidar's throne, was once part of a large glass surface. You feel an enormous power within.	Fragmento de cristal negro	Estaba tras el trono de Xidar, y era parte de un espejo negro... Sientes un poder terrible en su interior.	Чёрный Осколок	Найден позади трона Зидар, некогда был частью большой зеркальной поверхности. В нём ощущается невероятная сила.	Fragmento Negro	Encontrado atrás do trono de Xidar, era uma vez parte de uma grande superfície de vidro. Você sente um poder enorme contido.	Schwarze Scherbe	Nun hinter dem Thron von Xidar gefunden, war sie einst Teil einer großen Glasoberfläche. Du spürst eine enorme Macht in ihr.	Czarny odłamek	Znaleziony za tronem Xidar, był kiedyś częścią większej szklanej powierzchni. Czuć od niego ogromną moc.	Černý Úlomek	Nalezen za Xidařiným trůnem, kdysi byl součástí velkého skleněného povrchu. Cítíš v něm obrovskou sílu.	Siyah Kırmızı	Xidar'ın tahtının arkasında bulunan eskiden geniş bir cam yüzeydi. İçinde muazzam bir güç hissediyorsun.	frammento di specchio nero	Trovato dietro il trono di Xidar, faceva parte di un grande specchio in vetro. Senti un enorme potere scaturire da esso.
2601	Black Shard	This is a small piece of what was once a large glass surface. You feel an enormous power within.	Fragmento de cristal negro	Pequeño fragmento de un espejo negro... Sientes un poder terrible en su interior.	Чёрный Осколок	Это маленький кусочек большой зеркальной поверхности. В нём ощущается невероятная сила.	Fragmento Negro	Isso é uma pequena parte do que uma vez foi uma grande superfície de vidro. Você sente um poder enorme contido.	Schwarze Scherbe	Dies ist ein kleiner Teil einer einst großen Glasoberfläche. Du spürst eine enorme Macht in ihr.	Czarny odłamek	Ten mały kawałek stanowił kiedyś część większej całości. Czuć od niego ogromną moc.	Černý Úlomek	Malý kousek, jež kdysi byl součástí velkého skleněného povrchu. Cítíš v něm obrovskou sílu.	Siyah Kırmızı	Bu, bir zamanlar büyük bir cam yüzey olan küçük bir parçadır. İçinde muazzam bir güç hissediyorsun.	frammento di specchio nero	È un frammento di ciò che era un grande specchio. Senti un enorme potere scaturire da esso
2602	On Imperial Necromancy	How to make Skeletons and influence Zombies	Nigromancia Imperial	Como hacer esqueletos e influenciar zombies	Об Имперской некромантии	Как создавать скелетов и поднимать зомби.	Sobre Necromância Imperial	Como fazer Esqueletos e influênciar Zumbis.	Über imperiale Totenbeschwörung	Wie man Skelette beschwört und Zombies beeinflusst.	O Imperialnej Nekromancji	Jak tworzyć szkielety i kontrolować zombie.	O Imperiální Nekromancii	Jak vytvářet Kostlivce a ovlivňovat Zombie.	İmparatorluk Övülmesi Üzerine	Skeletonlar nasıl yapılır ve Zombi'leri etkiler	Sulla necromanzia imperiale	Come creare scheletri e influenzare zombie.
2603	Journal of Jorgus the Red	A very old book, written in archaic Imperial.	Diario de Jorgus el Rojo.	Un libro antiguo, escrito en lengua Imperial arcaica.	Дневник Йоргуса Красного	Очень старая книга, текст на староимперском.	Diários de Jorgus o Vermelho	Um livro muito velho, escrito em Imperial arcaico.	Tagebuch von Jorgus dem Roten	Ein sehr altes Buch, geschrieben in archaischer imperialer Sprache.	Dziennik Jorgusa Czerwonego	Stara księga, napisana archaicznym językiem.	Deník Jorguse Rudého	Velmi stará kniha, napsaná archaickou Imperiálštinou.	Jorgus Kırmızı Dergisi	Arkaik imparatorlukta yazılmış çok eski bir kitap.	Diario di Jorgus il rosso	Un libro molto vecchio, scritto in un imperiale arcaico.
2604	Ancient Quill Pen	Real old, maybe Imperial. If you save the world, might be handy for signing autographs.	Antigua Pluma	Muy vieja, puede que Imperial. Si salvas al mundo, te sirve para firmar autógrafos.	Древнее гусиное перо	Действительно старое, возможно, времён Империи. Если спасёшь мир, может пригодиться для раздачи автографов.	Antiga Caneta de Pena	Muito velho, talvez Imperial. Se você salvar o mundo, talvez seja útil para assinar autográfos.	Alter Federkiel	Wirklich alt, vielleicht imperialen Ursprungs. Könnte gelegen kommen, wenn man die Welt rettet und Autogramme geben muss.	Starozytne Pióro	Naprawdę stare, może z czasów Imperium. Jeśli uratujesz świat może przydać się do dawania autografów.	Prastarý Brk	Opravdu starý, možná Imperiální. Jestli zachráníš svět, může se hodit při rozdávání autogramů.	Antik Quill Kalemi	Gerçek yaşlı, belki İmparatorluk.Dünyayı kurtarırsan, imza imzalamak için kullanışlı olabilir.	Antica penna d'oca	Molto vecchia, forse imperiale. Se salvi il mondo, potrebbe servirti per firmare degli autografi.
2605	The Oppalan Frontier	An unremarkable story from the Imperial era. The adventures of some wizard called Jorum and his friends.	La Frontera de Oppala	Una historia de la era Imperial. Cuenta las aburridas aventuras del mago Jorum y sus amigos.	Оппаланский Рубеж	Ничем не примечательный роман имперских времён. Приключения некого волшебника по имени Джорум и его друзей.	A Fronteira Oppalan.	Uma história pouco notável da era Imperial. As aventuras de um mago chamado Jorum e seus amigos.	Die Grenze von Oppalan	Eine nicht weiter bemerkenswerte Geschichte aus der imperialen Ära. Die Abenteuer eines Zauberers namens Jorum und seiner Freunde.	Oppalańska Granica	Mało znacząca opowieść z czasów Imperium. Opisuje przygody jakiegoś czarodzieja Joruma i jego przyjaciół.	Oppalanská Hranice	Obyčejný příběh z období Impéria. Dobrodružství kouzelníka Joruma a jeho přátel.	Oppalan Sınırı	İmparatorluk döneminden kalma bir hikaye. Bazı sihirbazın maceraları Jorum ve arkadaşları.	La frontiera di Oppalan	Una storia insignificante dell'era imperiale. Narra le avventure del mago Jorum e dei suoi amici
2606	Torn Book Page	Why would anyone tear a blank page out of a book? Maybe a toilet emergency?	Página Arrancada	¿Por qué arrancar de un libro una página en blanco? ¿Necesitaban ir al servicio?	Вырванная страница	Зачем кому-то выдирать пустую страницу из книги? Может, туалетная необходимость?	Página Arrancada	Por que alguém iria arrancar uma página em branco de um livro? Talvez uma emergência no banheiro?	Herausgerissene Buchseite	Warum sollte irgendjemand eine leere Seite herausreißen? Vielleicht ein Toilettennotfall?	Strona z podartej książki.	Po co wyrywać pustą kartkę z książki? Nagła potrzeba?	Vytržená Stránka z Knihy	Proč by někdo vytrhával čistou stránku z knihy? Že by stav nouze na záchodě?	Yırtık Kitap Sayfası	Neden bir kitaptan boş bir sayfa koparır? Belki bir tuvalet acil durumudur?	Pagina di libro strappata	Perchè mai qualcuno dovrebbe strappare una pagina bianca da un libro? Forse un'emergenza in bagno?
2607	Elleira's Pendant	A beautiful coral emblem resembling a frog.	Colgante de Elleira's	Un bello colgante de coral, que representa una rana.	Кулон Эллейры	Красивая коралловая эмблема, изображающая лягушку.	Pingente de Elleira	Um belo emblema de coral lembrando um sapo.	Elleiras Anhänger	Ein wunderschönes Korallenemblem, das einem Frosch ähnelt.	Wisiorek Elleiry	Piękna rzecz wykonana z koralu. Przypomina żabę.	Elleiřin Přívěšek	Nádherný korálový emblém přípomínající žábu.	Elleira'nın Kolye	Kurbağa benzeyen güzel bir mercan amblemi.	Pendente di Elleira	Un bellissimo emblema in corallo a forma di rana.
2608	Of Ghosts and Spectres	In a surprising final twist, all the protagonists of the story are alive.	De Fantasmas y Espectros	En un sorprendente giro final, todos los protagonistas de la historia estaban vivos.	О призраках и духах	Неожиданный сюжетный поворот, главные герои в конце остались живы.	De Fantasmas e Espectros	Em uma surpreendente reviravolta final, todos protagonista da história estão vivos.	Von Geistern und Gespenstern	In einer überraschenden Wendung wird am Ende der Geschichte enthüllt, dass alle Protagonisten noch am Leben sind.	O Duchach i Widmach	W zaskakującym końcowym zwrocie akcji okazuje się, że wszystkie główne postaci opowieści zyją.	O Duších a Přízracích	V překvapivém závěrečném zvratu jsou všichni protagonisté příběhu naživu.	Hayaletler ve Hayaller	Şaşırtıcı bir son twist, hikayenin tüm kahramanları hayatta.	Dei fantasmi e degli spettri	In un sorprendente colpo di scena finale, tutti i protagonisti della storia sono vivi.
2609	Vampires, the myth	This book makes no sense. It just covers many complicated ways to throw a lot of dice.	Vampiros: el mito	Este libro no tiene sentido. Cuenta un montón de formas distintas de tirar un montón de dados.	Вампиры - миф	В этой книге нет смысла, она описывает многочисленные способы бросить пригоршню игральных костей.	Vampiros, o mito.	Esse livro não faz sentido. Ele só diz várias formas complicadas de se jogar dados.	Vampire, der Mythos	Dieses Buch ergibt keinen Sinn. Es erörtert eine Menge komplizierter Möglichkeiten, viele Würfel zu werfen.	Wampiry - Mit	Ta księga nie ma sensu. Opisuje wiele skomplikowanych sposob rzucania kości.	Vampíři, mýtus	Tato kniha nedává smysl. Obsahuje mnoho komplikovaných způsobů jak vrhat kostkami.	Vampirler efsane	Bu kitap anlamsız.Zar atmak için birçok karmaşık yolu kapsıyor.	Vampiri: il mito	Questo libro non ha senso. Parla solo di maniere complicate per tirare un sacco di dadi
2610	Winter rations	A huge sack of dried fruits, nuts, and other generally healthy food.	Raciones de Invierno	Un enorme saco con frutos secos, granos y, en general, comida sana.	Зимний рацион	Большой мешок высушенных фруктов, орехов и другой преимущественно здоровой пищи.	Provisões de Inverno	Um imenso saco de frutas secas, nozes e outras comidas saudáveis.	Wintervorräte	Ein großer Sack voll getrockneter Früchte, Nüsse und anderer gesunder Kost.	Zimowe racje żywnościowe	Duży worek suszonych owoców, orzechów i ogólnie zdrowej żywności.	Zásoby na Zimu	Vělký pytel sušeného ovoce, oříšků a dalšího celkem zdravého jídla.	Kış rasyonları	Kurutulmuş meyveler, fındık ve diğer genel sağlıklı gıdalar için büyük bir çuval.	Razioni invernali	Un enorme sacco con frutta secca, noci, e altri tipi di cibi salutari.
2611	Sister Calvin's Holy Symbol	It depicts a full moon with the anagram of The Three.	Símbolo Sagrado de la Hermana Calvin	Representa una luna llena con el anagrama de Los Tres.	Святой Знак сестры Кальвин	Изображает полную луну со знаком Трёх.	Símbolo Sagrado da Irmã Calvin	Retrata uma lua cheia com o anagrama de Os Três.	Schwester Calvins heiliges Symbol	Es zeigt einen Vollmond mit dem Anagramm der Drei.	Święty symbol Siostry Calvin	Przedstawia księżyc w pełni z symbolem Trójcy	Svatý Symbol Sestry Calvin	Vykresluje plný měsíc s přesmyčkou Trojice.	Kardeş Calvin'in Kutsal Sembolü	Üçün anagramı ile dolunayı tasvir ediyor.	Simbolo sacro della sorella Calvin	Raffigura una luna piena con le iniziali dei Tre
2612	Ancient Idol	Either ancient people were not good sculptors, or they were real ugly.	Ídolo Antiguo	O bien eran malos escultores, o realmente feos.	Древний Идол	Или люди древности были не очень хорошими скульпторами, или они были реально страшными.	Ídolo Antigo	Ou os povos antigos não eram bons escultores, ou eram realmente feios.	Alte Figurine	Entweder waren die alten Völker keine guten Bildhauer oder wirklich hässlich.	Starożytny posążek	Dwie opcje: albo dawni ludzie byli kiepskimi rzeźbiarzami, albo naprawdę tak wyglądali.	Prastarý Idol	Buď starodávní lidé nebyli dobří socháři nebo byli opravdu ošklivý.	Eski Idol	Ya eski insanlar iyi heykeltıraş değildiler ya da gerçek çirkinlerdi.	Idolo antico	O gli antichi non erano bravi scultori, oppure erano davvero brutti.
2613	Ankh of Life	Keeping it in your backpack is enough to save your life! At least once.	Ankh de la Vida	Si lo mantienes en tu mochila te salvará la vida... Al menos una vez.	Анкх Жизни	Носить это в рюкзаке достаточно, чтобы спасти тебе жизнь. Один раз.	Ankh da Vida	Mantê-lo em sua mochila é o suficiente para salvar sua vida. Pelo menos uma vez.	Ankh des Lebens	Du musst es nur im Rucksack tragen, damit es dein Leben rettet. Zumindest einmal.	Ankh Życia	Trzymanie go w plecaku wystarczy by uratowć ci życie! Przynajmniej raz.	Ankh Života	Mít toto ve svém batohu stačí, aby ti to zachránilo život! Při nejmenším jednou.	Yaşam Ankh	Sırt çantanızda saklamak, hayatınızı kurtarmak için yeterlidir! En azından bir kere.	Ankh della vita	Tenerlo nel tuo zaino basterà per salvarti la vita! Almeno per una volta
3001	Lesser Ring of Death Ward	A blessed relic. It hums with protective magic.	Anillo menor de Guardia contra Muerte	Reliquia bendecida. Se percibe su magia protectora.	Малое кольцо защиты от Тлена	Освящённый артефакт. Гудит от защитной магии.	Anel Menor de Escudo da Morte	Uma relíquia abençoada. Vibra com magia protetora.	Niederer Ring der Todesschutzes	Ein gesegnetes Relikt. Es summt vor schützender Magie.	Mniejszy pierścień ochrony przed śmiercią.	Błogosławiony przedmiot. Przepełniony ochronną magią.	Nižší Prsten Odolnosti ke Smrti	Požehnaná relikvie. Vrní protektivní magií.	Ölüm Küresinin Daha Az Halkası	Kutlu bir kalıntı.Koruyucu sihirle titreşir.	Anello di difesa minore contro la morte	Un cimelio sacro. Ferve di magia protettiva.
3002	Ring of the Elements	Ancient ring, probably back from the days of the Empire.	Anillo de los Elementos	Anillo antiguo, posiblemente de los tiempos del Imperio.	Элементальное кольцо	Древнее кольцо, возможно, времён Империи.	Anel dos Elementos	Anél antigo, provavelmente dos dias do Império.	Ring der Elemente	Ein antiker Ring, möglicherweise aus der imperialen Ära.	Pierścień żywiołów	Stary pierścień, pewnie z czasów Imperium	Prsten Elementů	Starobylý prsten, pravděpodobně z dnů Impéria.	Elementlerin Yüzüğü	İmparatorluğun günlerinden kalma eski bir yüzük.	Anello degli Elementi	Un antico anello, forse risalente ai tempi dell'Impero
3003	Lesser Ring of Flames	Ancient Tolassian relic, it twinkles with a small magical red light.	Anillo Menor de Llamas	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una pequeña luz mágica, rojiza.	Малое кольцо Огня	Древний Толассианский артефакт, мерцает слабым красным светом.	Anel Menor das Chamas	Antiga relíquia Tolassiana, cintila com uma pequena luz vermelha mágica.	Niederer Ring der Flammen	Altes tolassianisches Relikt, das in einem schwachen, magischen roten Licht funkelt.	Mniejszy pierścień płomieni	Stary tollasiański przedmiot. Migocze małym, magicznym czerwonym światłem.	Nižší Prsten Plamenů	Starobylá Tolassianská relikvie, kouzelně se třpytí malým červeným světlem.	Alevlerin Az Halkası	Eski Tolassian kalıntıları, küçük, büyülü kırmızı ışıkla parıldıyor.	Anello di difesa minore contro il fuoco	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una piccola luce magica rossa.
3004	Lesser Ring of Ice	Ancient Tolassian relic, it twinkles with a small magical blue light.	Anillo Menor de Hielo	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una pequeña luz mágica, azulada.	Малое кольцо Льда	Древний Толассианский артефакт, мерцает слабым синим светом.	Anel Menor de Gelo	Antiga relíquia Tolassiana, cintila com uma pequena luz azul mágica.	Niederer Ring des Eises	Altes tolassianisches Relikt, das in einem schwachen, magischen blauen Licht funkelt.	Mniejszy pierścień lodu	Stary tollasiański przedmiot. Migocze małym, magicznym niebieskim światłem.	Nižší Prsten Ledu	Starobylá Tolassianská relikvie, kouzelně se třpytí malým modrým světlem.	Buzun Daha Az Halkası	Eski Tolassian kalıntıları, küçük, sihirli bir mavi ışık ile parıldıyor.	Anello di difesa minore contro il ghiaccio	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una piccola luce magica blu.
3005	Ring of Death Ward	A blessed relic. It hums with protective magic.	Anillo de Guardia contra Muerte	Reliquia bendecida. Se percibe su magia protectora.	Кольцо защиты от Тлена	Освящённый артефакт. Гудит от защитной магии.	Anel de Escudo da Morte	Uma relíquia abençoada. Vibra com magia protetora.	Ring des Todesschutzes	Ein gesegnetes Relikt. Es summt vor schützender Magie.	Pierścień ochrony przed śmiercią	Błogosławiony przedmiot. Przepełniony ochronną magią.	Prsten Odolnosti ke Smrti	Požehnaná relikvie. Vrní protektivní magií.	Ölüm Yeri Yüzüğü	Kutlu bir kalıntı.Koruyucu sihirle titreşir.	Anello di difesa contro la morte	Un cimelio sacro. Ferve di magia protettiva.
3007	Ring of Flames	Ancient Tolassian relic, it twinkles with a magical red light.	Anillo de Llamas	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una pequeña luz mágica, rojiza.	Кольцо Огня	Древний Толассианский артефакт, мерцает магическим красным светом.	Anel das Chamas	Antiga relíquia Tolassiana, cintila com uma pequena luz vermelha mágica.	Ring der Flammen	Altes tolassianisches Relikt, das in einem magischen roten Licht funkelt.	Pierścien ognia	Stary tollasiański przedmiot. Migocze magicznym czerwonym swiatłem.	Prsten Plamenů	Starobylá Tolassianská relikvie, kouzelně se třpytí červeným světlem.	Ateş Çemberi	Eski Tolassian kalıntısı, sihirli bir kırmızı ışıkla parlıyor.	Anello di difesa contro il fuoco	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una luce magica rossa.
3008	Ring of Ice	Ancient Tolassian relic, it twinkles with a magical blue light.	Anillo de Hielo	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una pequeña luz mágica, azulada.	Кольцо Льда	Древний Толассианский артефакт, мерцает магическим синим светом.	Anel de Gelo	Antiga relíquia Tolassiana, cintila com uma pequena luz azul mágica.	Ring des Eises	Altes tolassianisches Relikt, das in einem magischen blauen Licht funkelt.	Pierścien lodu	Stary tollasiański przedmiot. Migocze magicznym niebieskim światłem.	Prsten Ledu	Starobylá Tolassianská relikvie, kouzelně se třpytí modrým světlem.	Buz Halkası	Eski Tolassian kalıntıları, sihirli bir mavi ışık ile parıldıyor.	Anello di difesa contro il ghiaccio	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una luce magica blu.
3009	Ring of Endurance	Ancient Tolassian relic, it twinkles with a magical green light.	Anillo de Resistencia	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una pequeña luz mágica, verde.	Кольцо Выносливости	Древний Толассианский артефакт, мерцает магическим зелёным светом.	Anel de Resistência	Antiga relíquia Tolassiana, cintila com uma pequena luz verde mágica.	Ring der Ausdauer	Altes tolassianisches Relikt, das in einem magischen grünen Licht funkelt.	Pierścien wytrzymałości	Stary tollasiański przedmiot. Migocze magicznym zielonym światłem.	Prsten Výdrže	Starobylá Tolassianská relikvie, kouzelně se třpytí zeleným světlem.	Dayanıklılık Halkası	Eski Tolassian kalıntıları, sihirli bir yeşil ışıkla parlıyor.	Anello di resistenza	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una luce magica verde.
3010	Lesser Ring of Endurance	Ancient Tolassian relic, it twinkles with a small magical green light.	Anillo Menor de Resistencia	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una pequeña luz mágica, verde.	Малое кольцо Выносливости	Древний Толассианский артефакт, мерцает слабым зелёным светом.	Anel Menor de Resistência	Antiga relíquia Tolassiana, cintila com uma pequena luz verde mágica.	Niederer Ring der Ausdauer	Altes tolassianisches Relikt, das in einem schwachen, magischen grünen Licht funkelt.	Mniejszy pierścień wytrzymałości	Stary tollasiański przedmiot. Migocze małym, magicznym zielonym światłem.	Nižší Prsten Výdrže	Starobylá Tolassianská relikvie, kouzelně se třpytí malým zeleným světlem.	Dayanıklılığın Daha Az Halkası	Eski Tolassian kalıntı, ufacık büyülü yeşil ışıkla parlıyor.	Anello minore di resistenza	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una piccola luce magica verde.
3011	Mystic Ring	I can't believe this thing has an ad inscribed: 'Visit Thuram'.	Anillo místico	Increiblemente, tiene un anuncio inscrito: ' Visita Thuram'	Мистическое кольцо	"Не верю своим глазам, на кольце рекламная гравировка: ""Посетите Турам""."	Anel Místico	Não creio, tem um anúncio inscrito: 'Visite Thuram'.	Mystischer Ring	"Unglaublich, dass darin eine Werbebotschaft eingraviert ist: ""Besucht Thuram""."	Mistyczny pierścień	"Nie do wiary, że umieszczono na nim reklamę: ""Odwiedź Thuram""."	Mystický Prsten	"Nemohu uvěřit, že tato věc má vepsanou reklamu: ""Navštiv Thuram""."	Mistik Yüzük	Bu şeyin bir reklamın yazıldığına inanamıyorum: 'Ziyaret Thuram'.	Anello mistico	"Non posso credere che su questa cosa ci sia scritto: ""visita Thuram""."
3012	Ring of Health	By only looking at it you can tell: serious magic inside.	Anillo místico	Increiblemente, tiene un anuncio inscrito: ' Visita Thuram'	Кольцо Здоровья	С первого взгляда ясно: в нём мощная магия.	Anél de Saúde	Apenas olhando já é possível dizer, há magia séria dentro.	Ring der Gesundheit	Schon auf den ersten Blick ist klar: Da steckt echte Magie drin.	Pierścień zdrowia	Tylko patrząc na niego możesz stwierdzić, że zawarto w nim potężną magię.	Prsten Zdraví	Při pouhém pohledu mohu říci: opravdová magie uvnitř.	Sağlıklı Halk	Sadece ona bakarak şunu söyleyebilirsiniz: ciddi sihirli içeride.	Anello di vitalità	Solo guardandolo, puoi dire che c'è della magia seria dentro .
3013	Oasis Ring	Made of red sand, hardened by potent enchantments.	Anillo del Oasis	Hecho de arena, endurecida por potentes hechizos.	Кольцо Оазиса	Изготовлено из красного песка, укреплено мощными чарами.	Anel Oasis	Feito de areia vermelha, endurecida por encantamentos potentes.	Oasenring	Aus rotem Sand hergestellt und mittels starker Zauber verfestigt.	Pierścień oazy	Zrobiony z czerwonego piasku utwardzonego potężnymi zaklęciami.	Prsten Oázy	Vyrobeno z červeného písku, tvrzeno silnými kouzly.	Vaha Yüzüğü	Güçlü büyülerle sertleştirilen kırmızı kumdan yapılmıştır.	Anello dell'Oasi	Fatto di sabbia rossa, rinforzata con potenti incantamenti.
3014	Sentient Ring	It makes you more aware of your surroundings.	Anillo Consciente	Hace que percibas mejor tus alrededores.	Кольцо Чувств	Делает вас внимательней к происходящему.	Anel Sentiente	Faz com que perceba melhor seus arredores.	Ring der Empfindung	Es lässt dich deine Umgebung bewusster wahrnehmen.	Pierscień czucia	Sprawia, że jesteś bardziej świadomy tego, co się wokół dzieje.	Prsten Vnímání	Číní tě více uvědomělého o tvém okolí.	Sentient Ring	Size çevrenizden daha fazla haberdar ediyor.	Anello senziente	Ti rende più attento a ciò che ti circonda
3015	Greater Ring of Death Ward	A blessed relic. It hums with protective magic.	Anillo Mayor de Guardia contra Muerte	Reliquia bendecida. Se percibe su magia protectora.	Сильное кольцо Тлена	Освящённый артефакт. Гудит от защитной магии.	Anel Maior de Escudo da Morte	Uma relíquia abençoada. Vibra com magia protetora.	Höherer Ring des Todesschutzes	Ein gesegnetes Relikt. Es summt vor schützender Magie.	Większy pierścień ochrony przed śmiercią	Błogosławiony przedmiot. Przepełniony ochronną magią.	Vyšší Prsten Odolnosti ke Smrti	Požehnaná relikvie. Vrní protektivní magií.	Ölüm Küresinin Daha Büyük Yüzük	Kutlu bir kalıntı.Koruyucu sihirle titreşir.	Anello di difesa maggiore contro la morte	Un cimelio sacro. Ferve di magia protettiva.
3016	Greater Ring of Flames	Ancient Tolassian relic, it shines with a pulsating red magical light.	Anillo Mayor de Llamas	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una intensa luz mágica, rojiza.	Сильное кольцо Огня	Древний Толассианский артефакт, сияет мерцающим красным магическим светом.	Anel Maior das Chamas	Antiga relíquia Tolassiana, brilha com uma pulsante luz mágica vermelha.	Höherer Ring der Flammen	Altes tolassianisches Relikt, das in einem pulsierenden, magischen roten Licht strahlt.	Większy pierścień płomieni	Stary tollasiański przedmiot pulsujący magicznym czerwonym światłem.	Vyšší Prsten Plamenů	Starobylá Tolassianská relikvie, magicky vyzařuje pulzující červené světlo.	Büyük Alevlerin Halkası	Eski Tolassian kalıntısı, titreyen kırmızı büyülü ışıkla parlıyor.	Anello di difesa maggiore contro il fuoco	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una luce magica rossa pulsante.
3017	Greater Ring of Ice	Ancient Tolassian relic, it shines with a pulsating blue magical light.	Anillo Mayor de Hielo	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una intensa luz mágica, azulada.	Сильное кольцо Льда	Древний Толассианский артефакт, сияет мерцающим синим магическим светом.	Anel Maior do Gelo	Antiga relíquia Tolassiana, brilha com uma pulsante luz mágica azul.	Höherer Ring des Eises	Altes tolassianisches Relikt, das in einem pulsierenden, magischen blauen Licht strahlt.	Większy pierścień lodu	Stary tollasiański przedmiot pulsujący magicznym niebieskim światłem.	Vyšší Prsten Ledu	Starobylá Tolassianská relikvie, magicky vyzařuje pulzující modré světlo.	Buzulun Büyük Halkası	Eski Tolassian kalıntı, titreyen mavi büyülü ışıkla parlıyor.	Anello di difesa maggiore contro il ghiaccio	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una luce magica blu pulsante.
3018	Ilmaran Signet Ring	Exceptional craftsmanship, and potent enchantments.	Anillo Señorial de Ilmara	Joya excepcional, combinada con magia potente.	Илмаранский Перстень с печаткой	Великолепная работа, сильные чары.	Anel Requintado de Ilmara	Artesanato excepcional, além de encantamentos potentes.	Ilmarischer Siegelring	Außergewöhnliche Handwerkskunst und starke Verzauberung.	Ilmarański sygnet	Pięknie wykonany, zawiera potężne zaklęcia.	Ilmarský Pečetní Prsten	Výjimečný řemeslnický um a silná očarování.	Ilmaran Oymalı Yüzük	Olağanüstü işçilik ve güçlü büyüler.	Anello con sigillo di Ilmaran	Di ottima fattura, con potenti incantamenti.
3019	Ring of Isolation	One of these is needed in every wizard laboratory.	Anillo de Aislamiento	Hace falta uno de éstos en cada laboratorio de magia.	Кольцо изоляции	Такое необходимо в любой магической лаборатории.	Anel do Isolamento	Um desses é necessário em cada laboratório mágico.	Ring der Isolation	Einer davon wird in jedem guten Zauberlabor benötigt.	Pierścien Izolacji 	Przydatny w laboratorium każdego czarodzieja.	Prsten Izolace	Jeden z těch, co jsou potřeba v každé kouzelnické laboratoři.	İzolasyon Halkası	Bunlardan biri her sihirbaz laboratuvarında gereklidir.	Anello isolante	È sempre meglio averne uno in ogni laboratorio.
3020	Ring of the Frozen Heart	Combines several powerful enchantments.	Anillo del Corazón Helado	Combina varios encantamientos poderosos.	Кольцо Холодного Сердца	Совмещает несколько сильных зачарований.	Anel do Coração Congelado	Combina vários encantamentos poderosos.	Ring des gefrorenen Herzens	Kombiniert mehrere mächtige Verzauberungen.	Pierścięn zmrożonego serca	Zawiera kilka potężnych zaklęć.	Prsten Zmrzlého Srdce	Kombinuje několik silných očarování.	Dondurulmuş Kalp Yüzüğü	Birkaç güçlü büyü birleştirir.	Anello del cuore congelato	Combina molti incantamenti potenti
3021	Lesser Ring of Learning	You'll learn things faster with this little trinket. If only you had it at school...	Anillo de Aprendizaje	Este pequeño artilugio te hace aprender más rápido. Si lo hubieras tenido en la escuela...	Малое кольцо Знаний	С этой безделушкой вы учитесь быстрее. Если бы это было у вас в школе...	Anel Menor de Aprendizado	Você aprenderá as coisas mais rápido com esse pequeno adorno. Se você tivesse isso durante a escola...	Niederer Ring des Lernens	Mit diesem kleinen Schmuckstück erlernst du Dinge schneller. Wenn du das nur in der Schule gehabt hättest...	Mniejszy pierścień nauki	Z tą małą błyskotką uczysz się szybciej. Gdybyś tylko miał ją w szkole...	Nižší Prsten Učení	Učíš se věci rychleji s tímto malým šperkem. Kéž bys ho měl ve škole...	Öğrenmenin Daha Az Halkası	Bu küçük incikeyle işleri daha çabuk öğreneceksin.Eğer sadece okula sahip olsaydın ...	Anello minore dell'apprendimento	Imparerai le cose più in fretta con questo. Se solo l'avessi avuto a scuola...
3022	Ring of Charm	Irradiates a mystical aura.	Anillo de Encanto	Emana un aura mística	Кольцо Очарования	Излучает магическую ауру.	Anel de Encanto	Irradia uma aura mística.	Zauberring	Strahlt eine mystische Aura aus.	Pierścień uroku	Promieniuje mistyczną aurą.	Prsten Šarmu	Vyzařuje mystickou auru.	Cazibesi yüzüğü	Mistik bir havayı aydınlatır.	Anello dell'ammaliamento	Irradia un'aura mistica
3023	Iagus' Ring of Learning	You'll learn things faster with this little trinket. If only you had it at school...	Anillo de Aprendizaje de Iagus	Este pequeño artilugio te hace aprender más rápido. Si lo hubieras tenido en la escuela...	Ягусово Кольцо Обучения	С этой безделушкой вы учитесь быстрее. Если бы это было у вас в школе...	Anel de Aprendizado de Iagus	Você aprenderá as coisas mais rápido com esse pequeno adorno. Se você tivesse isso durante a escola...	Iagus' Ring des Lernens	Mit diesem kleinen Schmuckstück erlernst du Dinge schneller. Wenn du das nur in der Schule gehabt hättest...	Pierścień nauki Iagusa	Z tą małą błyskotką uczysz się szybciej. Gdybyś tylko miał ją w szkole...	Iagův Prsten Učení	Učíš se věci rychleji s tímto malým šperkem. Kéž bys ho měl ve škole...	Iagus'un Öğrenme Halkası	Bu küçük incikeyle işleri daha çabuk öğreneceksin.Eğer sadece okula sahip olsaydın ...	Anello dell'apprendimento di Iagus	Imparerai le cose più in fretta con questo. Se solo l'avessi avuto a scuola...
3024	Greater Ring of Endurance	Ancient Tolassian relic, it shines with a pulsating magical green light.	Anillo Mayor de Resistencia	Antigua reliquia Tolassian. Brilla con una luz mágica, verde.	Сильное кольцо Выносливости	Древний Толассианский артефакт, сияющий мерцающим зелёным светом.	Anél Maior de Resistência	Antiga relíquia Tolassiana, brilha com uma pulsante luz mágica verde.	Höherer Ring der Ausdauer	Altes tolassianisches Relikt, das in einem pulsierenden, magischen grünen Licht strahlt.	Większy pierścien wytrzymałości	Stary tollasiański przedmiot pulsujący magicznym zielonym światłem.	Vyšší Prsten Výdrže	Starobylá Tolassianská relikvie, kouzelně svítí pulzujícím zeleným světlem.	Dayanıklılığın Büyük Halkası	Eski Tolassian kalıntı, titreyen büyülü yeşil ışıkla parlıyor.	Anello maggiore di resistenza 	Antico cimelio Tolassiano, luccica di una luce magica verde pulsante.
3025	Ring of Unlife	Hard to say if this thing is blessed or cursed.	Anillo de No-Vida	Es dificil decir si esta cosa está maldita o bendecida.	Кольцо Нежизни	Трудно сказать, освящено оно или проклято.	Anél de Anti-vida	Difícil dizer se isso é abençoado ou amaldiçoado.	Ring des Unlebens	Schwierig zu sagen, ob dieses Ding gesegnet oder verflucht ist.	Pierścień nie-życia	Błogosławienstwo czy przekleństwo?	Prsten Neživota	Těžko říct, jestli je tato věc požehnaná či prokletá.	Hayat Dışı Halka	Bu şey kutsanmış ya da lanetli olup olmadığını söylemek zor.	Anello della non-vita	Difficile dire se questa cosa sia maledetta o sacra
3026	Ring of Vitality	It's all about surviving to fight another day...	Anillo de Vitalidad	Lo importante es sobrevivir para luchar otro día...	Кольцо Жизни	Все, чтобы выжить и драться снова...	Anel de Vitalidade	Tudo se resume em sobreviver para lutar outro dia...	Ring der Vitalität	Alles dreht sich darum zu überleben, um am nächsten Tag weiterzukämpfen...	Pierścień żywotności	Chodzi o to, by przetrwać do kolejnej bitwy...	Prsten Vitality	Vše je o přežití pro boj jiného dne...	Canlılık yüzüğü	Her şey başka bir güne karşı savaşmak için hayatta kalmakla ...	Anello della vitalità	Tutto sta nel sopravvivere per combattere un altro giorno...
3027	Ring of Mentalism	Inscription says 'the standard trinket of the journeyman wizard'	Anillo de Mentalismo	La inscripción dice: 'el anillo favorito del mago viajero'	Кольцо Разума	"Инструкция гласит ""обычное снаряжение путешествующего мага"""	Anel de Mentalismo	Inscrições dizem 'o adorno padrão do mago'	Ring des Mentalismus	"Die Inschrift besagt: ""Das Standardaccessoire des Zaubergesellen""."	Pierścień mentalizmu	"Napis głosi: ""Standardowe wyposażenie wędrownego czarodzieja""."	Prsten Mentalismu	"Nápis říká ""standartní šperk nádeníka-kouzelníka""."	Zihin Zili	Yazıt, 'kalfalık sihirbazının standart kıyafeti'	Anello della mentalismo	"L'iscrizione dice: ""L'anello preferito dal mago viaggiatore"""
3028	The Abbot's Ring	Maybe a dark gift from the Abbot's infernal allies...	Anillo del Abad	Quizá un oscuro presente de sus aliados infernales...	Кольцо Аббата	Возможно, тёмный дар потусторонних помощников Аббата...	Anel do Abade	Talvez um presente maligno dos aliados infernais do Abade...	Ring des Abts	Möglicherweise ein finsteres Geschenk der höllischen Verbündeten des Abts...	Pierscień Opata	Może to mroczny podarek od piekielnych wspólników Opata...	Opatův Prsten	Možná temný dárek od opatových pekelných spojenců...	Abbot'un Yüzüğü	Abbot'un infernal müttefiklerinden belki de karanlık bir hediye ...	Anello dell'Abate	Probabilmente un regalo dagli alleati infernali dell'Abate
3200	Gauntlets of the Forge	Wearing this, you could scratch the back of a fire elemental.	Guantes de la Forja	Con ellos puestos, podrías rascarle la espalda a un elemental de fuego.	Калёные наручи	Наденете это - и сможете почесать спинку огненному элементалю.	Manoplas da Forja	Vestindo isso, você pode coçar as costas de um elemental de fogo.	Handschuhe der Schmiede	Wenn du sie trägst, könntest du einem Feuerelementar den Rücken kraulen.	Rękawice kuźni	Możesz podrapać po plecach żywiołaka ognia.	Rukavice Výhně	Nést tohle a můžeš škrábat záda ohnivého elementála.	Dövüş Madalyası	Bunu takiben, yangın temelinin arkasını çizebilirsin.	Guanti della forgia	Indossandoli, potresti grattare la schiena di un elementare del fuoco.
3201	Gloves of Luck	There's no better luck than being always ready.	Guantes de la Suerte	No hay mejor suerte que estar preparado...	Перчатки Удачи	Нет большей удачи, чем всегда быть наготове.	Luvas da Sorte	Não tem sorte maior do que estar sempre preparado.	Handschuhe des Glücks	Es gibt kein größeres Glück, als stets bereit zu sein.	Rękawice szczęścia	Trzeba zawsze być gotowym.	Rukavice Štěstí	Není většího štěstí než být vždy připraven.	Şans Eldivenleri	Her zaman hazır olmaktan daha iyi bir şans yok.	Guanti della fortuna	Non c'è miglior fortuna dell'essere preparati.
3202	Laboratory Gloves	Made to touch safely the things that shouldn't be touched.	Guantes de Laboratorio	Para poder tocar cosas que no deben tocarse	Лабораторные перчатки	Можно трогать то, что трогать не стоит.	Luvas de Laboratório	Feita para tocar com segurança coisas que não deveriam ser tocadas.	Laborhandschuhe	Gemacht, um diejenigen Dinge sicher anfassen zu können, die man besser nicht anfassen sollte.	Rękawice laboratoryjne	Stworzone, aby bezpiecznie dotykać rzeczy, których nie powinno się dotykać.	Laboratorní Rukavice	Vyrobeno k dotýkání se věcí, na něž by němělo být saháno.	Laboratuvar eldivenleri	Dokunulmaması gereken şeylere güvenle dokunmak için yapılmıştır.	Guanti di laboratorio	Realizzati per maneggiare in sicurezza quello che non deve essere toccato.
3203	Ruined Gauntlets of Might	Once, they were mighty enchanted armor, but now they're half-rotten.	Guantes de Fuerza deteriorados	Fueron encantados hace mucho tiempo, pero ahora están medio podridos.	Повреждённые наручи Силы	Когда-то это была мощная зачарованная броня, но теперь они наполовину сгнили.	Manoplas Arruínadas do Poder	Um dia, foram uma poderosa armadura encantada, mas agora estão meio podres.	Zerfledderte Handschuhe der Macht	Einst Teil einer mächtigen verzauberten Rüstung, sind sie nun halb verrottet.	Zniszczone rękawice	Kiedyś stanowiły potężną ochronę, teraz są na wpół przegnite.	Zničené Rukavice Moci	Jednou mocná očarovaná zbroj, nyní z půlky shnilá.	Ruined Gauntlets of Might	Bir zamanlar, güçlü büyülü zırhlardı, ama şimdi yarı çürükler.	Guanti della forta deteriorari	Una volta erano un'ottima armatura incancata, ma ora sono rovinati.
3204	Essence Gloves	Smooth blue velvet, but enchantments make it hard as iron.	Guantes de Esencia	Suave terciopelo azul, pero los encantamientos lo hacen duro como el acero	Перчатки Сущности	Мягкий синий бархат, но чары сделали его твёрдым, как железо.	Luvas da Essência	Suave como veludo azul, mas encantamentos o tornam tão duro quanto ferro.	Handschuhe der Essenz	Weicher blauer Samt, aber durch Verzauberung hart wie Eisen.	Rękawice esencji	Z gładkiego, błękitnego aksamitu, dzięki urokom twarde jak żelazo.	Rukavice Esence	Jemný modrý samet, kouzla ho však učinila tvrdý jako železo.	Eldiven eldivenleri	Pürüzsüz mavi kadife, ancak büyüler demiri zorlaştırıyor.	Guanti dell'essenza	Velluto Blu liscio, ma gli incantesimi l'hanno reso duro come il ferro.
3205	Gloves of the Explorer	The leather isn't worn, despite being centuries old.	Guantes del Explorador	No se han estropeado, pese a tener siglos.	Перчатки Исследователя	Кожа не поизносилась, несмотря на многовековую историю.	Luvas do Explorador	O couro não está gasto, apesar de ter séculos de idade.	Handschuhe des Entdeckers	Obwohl Jahrhunderte alt, ist das Leder kaum abgenutzt.	Rękawice badacza	Pomimo wieku, skóra nie jest zniszczona	Rukavice Objevitele	Kůže není obnošená, přestože je staletí stará.	Explorer'ın Eldivenleri	Yüzlerce yaşına rağmen deri giyilmez.	Guanti dell'esploratore	La pelle non è rovinata, nonostante siano secolari.
3206	Gauntlets of Might	Saint Admus' Gauntlets.	Guantes de Fuerza	Los guantes de San Admus.	Наручи Силы	Наручи Святого Адмуса.	Manoplas do Poder	Manoplas de São Admus.	Handschuhe der Macht	Die Handschuhe von Sankt Admus.	Rekawice siły	Rękawice Świętego Admusa	Rukavice Moci	Rukavice sv. Admuse.	Hafifletici Silahlar	Aziz Admus'un eldivenleri.	Guanti della potenza	I guanti di Sant'Admus
3500	Fur Cloak	Caveman fashion. But nice to have in a blizzard!	Capa de Pieles	Moda cavernícola. Pero ¡muy útil en una ventisca!	Шерстяной плащ	Стиль пещерного человека. Хотя в метель самое то!	Capa de Pele	Moda dos homens das cavernas. Mas ótimo para ter em uma nevasca!	Fellumhang	Im Stile eines Höhlenmenschen. Aber jederzeit in einem Schneesturm willkommen.	Futrzany płaszcz	Moda jaskiniowa. Przydatny w czasie zamieci.	Kožený Plášť	Styl jeskynních mužů. Dobré mít ve vánici!	Kürk manto	Mağara adamı modası.Ama bir blizzard var güzel!	Mantello di pelliccia	Moda cavernicola. Però simpatico averlo in una bufera di neve!
3501	Cloak of the Wolf	Beautifully tailored, and imbued with some magic. Come, winter!	Capa de piel de Lobo	Hermosamente cosida, y posiblemente encantada. ¡Que venga el invierno!	Волчья накидка	Красиво пошитая и снаряженная магией. Приходи, зима!	Capa do Lobo	Lindamente costurado, imbuído de alguma magia. Venha, inverno!	Umhang des Wolfs	Wunderbar geschneidert und mit Magie getränkt. Jetzt kann der Winter kommen!	Płaszcz wilka	Pięknie uszyty, lekko magiczny. Zimo, przybywaj!	Plášť Vlka	Nádherně ušité s nádechem magie. Přijď, zimo!	Kurt pelerin	Güzelce uyarlanmış ve bir sihirle süslenmiş. Gel kış!	Mantello del lupo	Bellissima, su misura e imbevuta di magia. Vieni, inverno!
3502	Cloak of Survival	Weird thing made of oily gray scales. Yuck!	Capa de Supervivencia	Cosa rara hecha de escamas grises y aceitosas... Puajj.	Плащ Выживания	Странная штука, сделанная из склизкой серой чешуи. Фу!	Capa da Sobrevivência	Coisa estranha feita de escamas oleosas. Eca!	Umhang des Überlebens	Bizarres Teil aus öligen grauen Schuppen. Scheußlich!	Płaszcz przetrwania.	Dziwna rzecz zrobiona z szarych, oleistych łusek. Ble!	Plášť Přežití	Divná věc vyrobená z olejnatých šedých šupin. Fuj!	Hayatta kalma papağanı	Yağlı gri tonlarında yapılan garip şey. Yuck!	Mantello di sopravvivenza	Strana cosa oleosa fatta di scaglie grigie. Bleah!
3503	Nivarian Cloak	Covered in silvery holy symbols.	Capa de Nivarian	Cubierta de símbolos plateados.	Ниварианская накидка	Покрыта сияющими святыми знаками.	Capa Nivariana	Coberto em símbolos sagrados prateados.	Nivarianischer Umhang	Mit silbrigen heiligen Symbolen überzogen.	Nivariański płaszcz	Potkryty Srebrnymi, świętymi symbolami.	Nivarijský Plášť	Překryto stříbrnými svatými symboly.	Nivarkalı Pelerin	Gümüş kutsal sembollerle çevrili.	Mantello Nivariano	Coperta di simboli sacri in argento.
3504	Spectral Cloak	Oddly translucent. Good magic protection, but not good for hiding.	Capa Espectral	Extráñamente transparente. Buena protección, pero no muy buena para esconderse.	Призрачный Плащ	Странно просвечивает. Хорошая магическая защита, но прятаться не слишком удобно.	Capa Espectral	Estranhamente transparente. Boa proteção mágica, mas ruim de se esconder.	Spektralumhang	Seltsam durchscheinend. Guter magischer Schutz, aber nichts, um sich zu verstecken.	Widmowy płaszcz	Dziwnie półprzezroczysty. Dobrze chroni przed magią, ale raczej się w nim nie ukryjesz.	Spektrální Plášť	Divně průsvitný. Dobrá ochrana před kouzly, ale není dobrá pro skrývání.	Spektral Pelerin	Şaşkın saydam İyi sihirli koruma, fakat saklanmak için iyi değil.	Mantello Spettrale	Estremamente trasparente, Buona protezione alla magia, ma non buono per nascondersi.
3505	Iron Will Mantle	Legends say these were worn by the Emperor's Golden Guard	Manto de Voluntad de Hierro	Las leyendas dicen que eran usadas por la Guardia Dorada del Emperador.	Плащ Железной Воли	Легенды гласят, что его носила Императорская Золотая Гвардия.	Manto da Vontade de Ferro	Lendas dizem que eram usados pela Guarda Dourada do Imperador.	Mantel des eisernen Willens	Den Legenden nach wurden solche Mäntel von der Goldenen Garde des Kaisers getragen.	Płaszcz żelaznej woli	Według legend takie płaszcze nosiła Złota Straż Cesarza.	Plášť Železné Vůle	Legendy praví, že tyto byly nošeny Císařovou Zlatou Stráží.	Demir Will Mantle	Efsaneler, bunların İmparator'un Altın Koruyucu tarafından giyildiğini söylüyorlar	Mantello della Volontà	La leggenda dice che fosse indossato dalla Guardia Dorata dell'Imperatore
3506	Primeval Mantle	White fur from a magical elder beast. Come, winter!	Capa de los Primeros Tiempos	Hecha de la piel de un oso anciano ¡Que venga el invierno!	Мантия Патриарха	Белая шерсть волшебного старого зверя. Приходи, зима!	Manto Primitivo	Pele branca de uma fera mágica e antiga. Venha, inverno!	Urzeitlicher Mantel	Weißer Pelz von einem alten magischen Tier. Jetzt kann der Winter kommen!	Prastary płaszcz	Białe futro z magicznej bestii. Zimo, przybywaj!	Pravěký Plášť	Bílá kůže z magických starších bestií. Přijď, zimo!	İlkel Kürk	Büyülü bir yaşlı canavarın beyaz kürkü.Gel, kış!	Mantello Antico	La pelliccia bianca di un animale magico. Vieni, inverno!
3507	Vorator Hide Mantle	Made of the elastic stomach of the hungry rock-eaters	Capa de Supervivencia	Cosa rara hecha de escamas grises y aceitosas... Puajj.	Мантия из Воратора	Сшито из эластичной кожи голодных камнежоров.	Manto da Pele de Vorator	Feito do estomâgo elástico de um faminto comedor-de-pedras.	Mantel aus Voratorhaut	Aus dem elastischen Magen der hungrigen Steinfresser hergestellt.	Płasz ze skóry voratora	Zrobiony z elastycznego żołądka głodnego skałożercy.	Plášť z Kůže Voratora	Vyrobeno z elastického břicha hladových kameno-žroutů.	Vorator Gizle Mantle	Aç kayaçların elastik karnından yapılmış	Mantello di pelle di Vorator	Fatto con il ventre elastico dei mangiatori di pietra
4000	Blessed Necklace	Engraved with a symbol of The Three, it hums with protective magic.	Amuleto bendecido	Grabado con el símbolo de Los Tres, vibra por la magia de protección.	Освящённое ожерелье	Гравировано символом Трёх, гудит от защитной магии.	Amuleto Abençoado	Gravado com o símbolo de Os Três, vibra com magia protetora.	Gesegnete Halskette	Mit Symbolen der Drei versehen, brummt sie vor schützender Magie.	Błogosławiony naszyjnik	Pokryty symbolami Trójcy, zawiera magię ochronną.	Požehnaný Náhrdelník	Vyryté symboly sv. Trojice, vrní ochranou magií.	Kutsanmış Kolye	The Three sembolüyle oyulmuş, koruyucu sihir ile titreşiyor.	Collana Benedetta	Istoriata con i simboli dei Tre, freme di magia protettiva
4001	Amulet of the Forest	A Varannari charm. Looks a bit hippie but hey, it's magical.	Amuleto del Bosque	Hecho por los Varannari. Parece un poco hippie, pero en fin, es mágico.	Амулет Леса	Вараннарское очарование. Выглядит чуточку хипповато, но, эй, оно волшебное!	Amuleto da Floresta	Um encanto Varannari. Parece meio hippie, mas ei, é mágico!	Amulett des Waldes	Ein Varannari-Amulett. Sieht etwas hippiemäßig aus, aber was soll's, es ist magisch.	Amulet lasu	Amulet Varannari. Wygląda troche hippisowsko, no ale jest magiczny.	Amulet Lesa	Varannarský talisman. Vypadá trochu hippie, ale hej, je přece kouzelný!	Ormanın Tılsımı	Varannari cazibesi.Biraz hippi görünüyor ama hey, büyülü.	Amuleto della foresta	Un gioiello Varannari. Sembra piuttosto hippie ma hey, è magico
4002	Arcane Pendant	This bright amulet shows the emblem of the Imperial wizards.	Medallón Arcano	Lleva el símbolo de los Magos Imperiales	Тайный Кулон	Этот яркий амулет несёт на себе эмблему Имперских магов.	Pingente Arcano	Esse amuleto brilhante mostra o emblema dos magos Imperiais.	Arkaner Anhänger	Das leuchtende Amulett zeigt das Wappen der imperialen Magier.	Tajemny wisiorek	Jasny amulet z symbolem imperialnych czarodziejów.	Arkánský Medailón	Zářivý amulet s emblémem Imperiálních kouzelníků.	Ateşli Kolye	Bu parlak armatür, İmparatorluk sihirbazlarının amblemini gösterir.	Pendente Magico	Questo amuleto splendente mostra l'emblema dei Maghi Imperiali
4003	Amulet of Wilderness	Looks like a crude copper chain, but tingles with wild Varannari magic.	Collar de los Bosques	Parece una sencilla cadena de cobre, pero se siente su magia salvaje.	Амулет Диких	Выглядит, как грубая медная цепочка, но звенит от дикой магии Вараннари.	Amuleto da Selva	Parece uma corrente de bronze simples, mas treme com magia selvagem Varannari.	Amulett der Wildnis	Sieht wie eine grobschlächtige Kupferkette aus, funkelt aber vor wilder Varannari-Magie.	Amulet pustkowia	Wygląda jak toporny miedziany łańcuch, ale czuć w nim dziką magię Varannari.	Amulet Divočiny	Vypadá trochu jako surový měděný řetěz, brní však divokou Varannarskou magií.	Vahşi Doğa Tılsımları	Bakır bir bakır zincirine benziyor, ancak vahşi Varannari sihirleriyle karıştırıyor.	Amuleto delle zone selvaggie	Sembre un pezzo di rame grezzo, ma luccica di magia Varannari
4004	Necklace of Charm	A solid gold chain that irradiates a mystical aura.	Colgante de Encanto	Cadena de oro sólido que emana un aura mística	Ожерелье Очарования	Солидная золотая цепь излучает мистическую ауру.	Colar de Encanto	Uma corrente sólida de ouro que irradia uma aura mística.	Zauberhalskette	Eine stabile Goldkette, die eine mystische Aura ausstrahlt.	Naszyjnik uroku	Solidny złoty łańcuch, promieniujący mistyczną aurą.	Náhrdelník Šarmu	Náhrdelník z pevného zlata vyzařuje mystickou auru.	Çekicilik yaka	Mistik bir auraya ışıyan katı bir altın zincir.	Collana dell'Incantesimo	Una collana di oro massiccio che irraggia un'aura mistica
4005	Half-Moon Medallion	This is definitely of Tolassian manufacture.	Medallón de Media Luna	Claramente creado por los Tolassians	Медальон Полумесяца	Это точно Толассианская работа.	Medalhão Meia Lua	Isso certamente foi feito pelos Tolassianos.	Medaillon des Halbmonds	Definitiv tolassianische Handwerkskunst.	Amulet pierwszej kwadry	Zdecydowanie tollasiańska robota.	Poloměsíčitý Medailón	To je zcela určitě Tolassianského původu.	Yarım madalyon madalyon	Bu kesinlikle Tolas imalatı içindir.	Medaglione della Mezza Luna	Sicuramente di fattura Tolassiana
4006	Holy Symbol of the Three	Splattered with dried blood, this thing no doubt has some story.	Símbolo Sagrado de Los Tres	Manchado de sangre... Sin duda este colgante ha tenido historia.	Святой Знак Трёх	Засохшие брызги крови. У этой штуки точно есть история.	Símbolo Sagrado de Os Três	Manchado com sangue seco, essa coisa sem dúvida tem história.	Heiliges Symbol der Drei	Mit getrockneten Blutspritzern überzogen. Dieses Teil hat ohne Zweifel eine lange Geschichte hinter sich.	Święty symbol Trójcy	Opryskany wyschniętą krwią, niewątpliwie ma swoją historię.	Svatý Symbol Trojice	Potřísněna zaschlou krví, tato věc má bez pochyby nějakou historii.	Üçlü Kutsal Sembol	Kurutulmuş kanla saçılmış, şüphesiz bu hikayenin bir kısmı var.	Simbolo sacro dei Tre	Macchiato di sangue rappreso, avrebbe molto da raccontare
4007	Amulet of the Eyes	Crafted by the infamous Witches of Orogg	Amuleto de los Ojos	Creado por las infames Brujas de Orogg	Амулет Глаз	Создано печально известными Ороггскими Ведьмами	Amulet dos Olhos	Feito pelas infames Bruxas de Orogg	Amulett der Augen	Hergestellt von den berüchtigten Hexen von Orogg.	Amulet oczu	Zrobiony przez nikczemne czarownice z Orogg	Amulet Očí	Vyrobeno nechvalně proslulou Čarodejnicí z Orogg.	Gözlerin Amuleti	Orogg'un rezil cadıları tarafından hazırlandı.	Amuleto dell'Occhio	Forgiato dalle infami Streghe di Orogg
4008	Bloodied Scarf	No doubt, potent Imperial magic still lingers in this otherwise repulsive thing.	Bufanda Ensangrentada	No hay duda de que en este repugnante objeto aun perdura magia Imperial muy potente.	Кровавый Шарф	Если бы не Имперская магия, не стоило бы брать это в руки.	Cachecol Ensanguentado	Sem dúvida, potente magia Imperial ainda permanece nessa coisa repulsiva.	Blutiges Halstuch	Kein Zweifel, in diesem ansonsten abstoßenden Teil schlummert immer noch starke imperiale Magie.	Zakrwawiony szal	Niewątpliwie ten, skądinąd odrażający przedmiot, wciąż zawiera potężną imerialną magię.	Zakrvácený Šátek	Bez pochyb, silná Imperiální magie stále přebývá v této jinak odporné věci.	Kanlı eşarp	Kuşkusuz, güçlü İmparatorluk sihiri hala bu iğrenç şeyde kalmaktadır.	Sciarpa Insanguinata	Senza dubbio una potente magia Imperiale risiede ancora in questo oggetto
4009	Laertes' Medallion	An old copper amulet with a swordfish emblem.	Medallón de Laertes	Un viejo amuleto de cobre con un símbolo de pez espada.	Медальон Лаэрта	Старый медный амулет с эмблемой в виде рыбы-меча.	Medalhão de Laertes	Um velho amuleto de bronze com um emblema de peixe-espada.	Laertes' Medaillon	Ein altes Kupferamulett mit dem Emblem eines Schwertfisches.	Medalion Laertesa	Stary miedziany amulet z wizerunkiem miecznika.	Laertův Medailón	Starý měděný amulet s emblémem mečouna.	Laertes Madalyonu	Kılıç amblemi ile eski bir bakır muska.	Medaglione di Laerte	Un vecchio amuleto di rame con l'emblema di un pescespada
4010	Anointed Medallion	Blessed by Thelume's Hand.	Símbolo Ungido	Bendecido por la mano de Thelume	Медальон Помазанника	Благословлено дланью Тэлюма.	Medalhão Ungido	Abençoado pela Mão de Thelume.	Gesalbtes Medaillon	Gesegnet von Thelume höchstpersönlich.	Namaszczony medalion	Pobłogosławiony dłonią Thelume.	Pomazaný Medailón	Požehnán Thelumovou rukou.	Övülmüş Madalyon	Thelume'nin elinden kutsanmış.	Medaglione consacrato	Benedetto dalle mani di Thelume
4011	Ursan Charm	The Bear-men of Korne are surprisingly skilled crafters.	Amuleto Ursan	Los hombres-oso de Korne son unos artesanos formidables.	Чары Урсана	Медведолюди Корна неожиданно умелые мастера.	Encanto Ursan	Os Homens-urso de Korne surpreendem no artesanato.	Ursan-Amulett	Die Bärenmänner von Korne sind überraschend begabte Handwerker.	Ursański amulet	Niedźwiedzioludzie z Korne są zaskakująco zdolnymi rzemieślnikami.	Ursanský Talisman	Medvědí muži z Kornu jsou překvapivě šikovní řemeslníci.	Ursan Cazibesi	Korne ayı adamları şaşırtıcı derecede yetenekli atmacılardır.	Gioiello Ursan	Gli uomini-orso di Krone sono degli artigiani sorprendenti 
4012	Necklace of the Depths	Made of solid sand that keeps swirling as if it was alive.	Amuleto de la Profundidad	Hecho de arena sólida que se sigue moviendo, como si tuviera vida.	Ожерелье Глубин	Сделано из крупного песка, шевелящегося, будто он живой.	Colar das Profundezas	Feita de areia sólida que fica rodopiando como se estivesse viva.	Halskette der Tiefe	Aus festem Sand hergestellt, der herumwirbelt, als wäre er lebendig.	Naszyjnik głębi	Zrobiony z piasku, który wiruje, jakby był żywy.	Náhrdelník Hlubin	Vyrobeno z pevného písku, stále se víří jako by byl živý.	Derinliklerin Kolye	Canlı gibi dönen kumlu bir kumdan yapılmıştır.	Collana degli Abissi	Fatta di sabbia solidificata che continua a scorrere come se fosse viva
4013	Flame Pendant	Somehow flames have solidified into this jewel.	Colgante de Llamas	De algún modo, las llamas se han vuelto sólidas en esta joya.	Огненный кулон	Каким-то образом пламя затвердело внутри этого камня.	Pingente de Chama	De alguma forma chamas se solidificaram nesta jóia.	Anhänger der Flammen	Irgendwie sind Flammen zu diesem Juwel erstarrt.	Wisiorek płomienia	W jakiś dziwny sposób w tym klejnocie uwięziono płomienie.	Plamenný Přívěšek	Plameny nějak zkameněly v tento šperk.	Alev sarkıt	Her nasılsa alevler bu mücevhere sağlamlaştı.	Pendente di Fuoco	In qualche modo le fiamme si sono solidificate in questo gioiello
4500	Tiara of the Heavens	Has a surreal, alien quality about it.	Tiara de los Cielos	tiene algo de irreal, como de otro mundo	Тиара Небес	Какая-то чуждая, не от мира сего, красота.	Tiara dos Céus	É algo surreal, qualidade de outro mundo.	Diadem des Himmels	Trägt eine unwirkliche, fremdartige Natur in sich.	Tiara niebios	Jest w niej coś surrealistycznego i obcego.	Tiára Nebes	Má surrealistické mimozemské vzezření.	Göklerin Tiarı	Bu konuda gerçekçi ve yabancı bir nitelik taşıyor.	Tiara Celeste	Ha un'aria irreale, aliena
5000	Potion of Light Healing	Will heal a total of 30hp. The taste feels worse than the wounds, though.	poción de curación leve	Cura un total de 30hp. Pero el sabor es peor que las heridas...	Зелье малого исцеления	Исцелит на 30 ОЗ. Надо сказать, вкус хуже боли от ран.	Poção Menor de Cura	Cura um total de 30hp. Entretanto, o sabor é pior do que as feridas.	Trank der schwachen Heilung	Heilt insgesamt 30 HP. Der Geschmack ist allerdings schlimmer als die Wunden.	Mała mikstura leczenia	Leczy 30 punktów życia. Jednak smakuje gorzej niż rany.	Lehký Lektvar Zdraví	Vyléčí celkově 30 hp. Myslím, že vypití je horší než bolest z rány.	Işık İyileştirici İksir	Toplam 30 saat iyileşecektir.Tadı yaralarından daha kötü hissediyor.	Pozione di Cura Lieve	Cura un totale di 30 PF. Il gusto è peggio delle ferite, comunque
5001	Potion of Moderate Healing	Will heal a total of 60hp. Tastes like chicken soup.	poción de curación moderada	Cura un total de 60hp. Sabe a caldo de pollo.	Зелье среднего исцеления	Исцелит на 60 ОЗ. На вкус как куриный суп.	Poção Moderada de Cura	Cura um total de 60hp. Sabor de canja de galinha.	Trank der mäßigen Heilung	Heilt insgesamt 60 HP. Schmeckt nach Hühnersuppe.	Średnia mikstura lecznicza.	Uleczy 60 punktów życia. Smakuje jak rosół.	Střední Lektvar Zdraví	Vyléčí celkově 60hp. Chutná jako kuřecí polévka.	İyileştirici İksir Mücadele	Toplam 60 saat iyileşir. Tadı tavuk çorbası gibi.	Pozione di Cura Moderata	Cura un totale di 60 PF. Sa di brodo di pollo
5002	Potion of Lesser Shielding	Will add +6 to armor for 12 seconds.	Poción menor de Escudo	añade +6 a la Armadura durante 12 segundos	Зелье малой защиты	Добавит +6 к броне на 12 секунд.	Poção Menor de Escudo	Adiciona +6 de armadura por 12 segundos.	Trank des geringeren Schutzes	Gewährt +6 Rüstung für 12 Sekunden.	Mniejsza mikstura ochronna	Dodaje +6 do obrony przez 12 sekund.	Nižší Lektvar Obrany	Přidá +6 ke zbroji na 12 sekund.	Koruma İksiri	12 saniye boyunca zırha +6 kat.	pozione dello scudo minore	aggiunge +6 ad armatura per 12 secondi
5003	Potion of Shielding	Will add +10 to armor for 12 seconds.	Poción de Escudo	añade +10 a la Armadura durante 12 segundos	Зелье защиты	Добавит +10 к броне на 12 секунд.	Poção de Escudo	Adiciona +10 de armadura por 12 segundos.	Trank des Schutzes	Gewährt +10 Rüstung für 12 Sekunden.	Mikstura Ochronna	Dodaje +6 do obrony przez 12 sekund.	Lektvar Obrany	Přidá +10 ke zbroji na 12 sekund.	Koruyucu İksir	Zırhına 12 saniye süreyle +10 kat.	Pozione dello scudo	aggiunge +10 ad armatura per 12 secondi
5004	Potion of Ogre Might	Will add +3 to melee attacks for 20 seconds.	Poción de Fuerza de Ogro	añade +3 al daño cuerpo a cuerpo durante 20 segundos	Зелье мощи Огра	Добавит +3 к рукопашной атаке на 20 секунд.	Poção do Poder de Ogro	Adiciona +3 para ataques físicos por 20 segundos.	Trank der Ogerkraft	Gewährt +3 Nahkampfschaden für 20 Sekunden.	Mikstura siły ogra	Przez 20 sekund dodaje +3 do ataku wręcz.	Lektvar Zlobří Síly	Přidá +3 k ručnímu útoku na 20 sekund.	Ogre Mücadelesi Potion	20 saniye için melee saldırılarına +3 eklenir.	Pozione della forza orchesca	Aggiunge +3 al valore d'attacco per 20 secondi
5005	Potion of Giant Strength	Will add +6 to melee attacks for 20 seconds.	Poción de Fuerza de Gigante	añade +6 al daño cuerpo a cuerpo durante 20 segundos	Зелье силы Великана	Добавит +6 к рукопашной атаке на 20 секунд.	Poção da Força Gigante	Adiciona +6 para ataques físicos por 20 segundos.	Trank der Riesenstärke	Gewährt +6 Nahkampfschaden für 20 Sekunden.	Mikstura siły giganta	Przez 20 sekund dodaje +6 do ataku wręcz.	Lektvar Obrovské Síly	Přidá +6 k ručnímu útoku na 20 sekund.	Dev Gücün İksiri	20 saniye boyunca melee saldırılarına +6 kat.	Pozione della forza dei giganti	Aggiunge +6 al valore d'attacco per 20 secondi
5006	Potion of Invisibility	Makes you invisible for 12 seconds.	Poción de Invisibilidad	Te vuelve invisible durante 12 segundos	Зелье невидимости	Сделает вас невидимым на 12 секунд.	Poção da Invisbilidade	Te torna invisível por 12 segundos.	Trank der Unsichtbarkeit	Macht dich für 12 Sekunden unsichtbar.	Mikstura niewidzialności.	Na 12 sekund czyni cię niewidzialnym.	Lektvar Neviditelnosti	Budeš neviditelný po 12 sekund.	Görünmezlik İksiri	12 saniye boyunca görünmez olursun.	Pozione dell'invisibilità	Ti rende invisibile per 12 secondi
5007	Potion of Speed	Makes you run faster for 12 seconds.	Poción de Velocidad	Aumenta tu velocidad durante 30 segundos	Зелье скорости	Ускорит бег на 12 секунд.	Poção da Velocidade	Faz você correr mais rápido por 12 segundos.	Trank der Geschwindigkeit	Lässt dich für 12 Sekunden schneller laufen.	Mikstura szybkości	Przez 12 sekund biegasz szybciej.	Lektvar Rychlosti	Poběžíš rychleji po 12 sekund.	Hız İksiri	12 saniye daha hızlı koşmanızı sağlar.	Pozione della velocità	Ti muovi più velocemente per 12 secondi.
5008	Potion of Resist Fire	Grants a +25 bonus for 1 minute.	Poción de Resistir Fuego	+25 a resistencia durante 1 minuto.	Зелье стойкости к огню	Даёт +25 к сопротивлению на 1 минуту.	Poção de Resistir Fogo	Concede um bônus +25 por 1 minuto.	Trank der Feuerresistenz	Gewährt einen +25 Bonus für 1 Minute.	Mikstura ochrony przed ogniem	Na 1 minutę dodaje +25 do odporności na ogień.	Lektvar Odolnosti k Ohni	Poskytuje bonus +25 po 1 minutu.	Dayanıklı Ateş İksiri	1 dakika boyunca +25 bonus veriyor.	Pozione di resistenza al Fuoco	Fornisce un bonus di +25 per 1 minuto
5009	Potion of Resist Cold	Grants a +25 bonus for 1 minute.	Poción de Resistir Frío	+25 a resistencia durante 1 minuto.	Зелье стойкости к холоду	Даёт +25 к сопротивлению на 1 минуту.	Poção de Resistir Frio	Concede um bônus +25 por 1 minuto.	Trank der Kälteresistenz	Gewährt einen +25 Bonus für 1 Minute.	Mikstura ochrony przed zimnem	Na 1 minutę dodaje +25 do odporności na zimno.	Lektvar Odolnosti k Chladu	Poskytuje bonus +25 po 1 minutu.	Direniş Soğuğunun İksiri	1 dakika boyunca +25 bonus veriyor.	Pozione di resistenza al Freddo	Fornisce un bonus di +25 per 1 minuto
5010	Potion of Death Ward	Grants a +20 bonus for 1 minute. The label says it protects from ghosts, but ghosts don't exist, right?	Poción de Protección contra Muerte	+20 a resistencia durante 1 minuto. La etiqueta dice que protege contra fantasmas. Pero no existen, ¿verdad?	Зелье стойкости к Тлену	Даёт +20 к сопротивлению на 1 минуту. На этикетке сказано, что оно защитит от привидений. Но их же не бывает, да?	Poção do Escudo da Morte	Concede um bônus +20 por 1 minuto. O rótulo diz que protege de fantasmas, mas fantasmas não existem, certo?	Trank des Todesschutzes	Gewährt einen +20 Bonus für 1 Minute. Das Etikett besagt, dass es vor Geistern schützt. Aber Geister gibt es doch gar nicht, oder?	Mikstura ochrony przed śmiercią	Na 1 minutę dodaje +20 do odporności na śmierć. Na etykiecie napisano, że chroni przed duchami, ale przecież duchy nie istnieją, prawda?	Lektvar Odolnosti k Smrti	Poskytuje bonus +25 po 1 minutu.	Ölüm Küresi İksiri	1 dakika boyunca +20 bonus veriyor.Etiket hayaletlerden koruduğunu söylüyor ancak hayalet yok, değil mi?	Pozione di resistenza alla Morte	Fornisce un bonus di +25 per 1 minuto. L'etichetta dice che protegge dai fantasmi, ma i fantasmi non esistono, giusto?
5011	Potion of Resist Shock	Grants a +25 bonus for 1 minute.	Poción de Resistir Electricidad	+25 a resistencia durante 1 minuto.	Зелье стойкости к разряду	Даёт +25 к сопротивлению на 1 минуту.	Poção de Resistir Choque	Concede um bônus +25 por 1 minuto.	Trank der Schockresistenz	Gewährt einen +25 Bonus für 1 Minute.	Mikstura odporności na prąd	Na 1 minutę dodaje +25 do odporności na prąd.	Lektvar Odolnosti k Šoku	Poskytuje bonus +25 po 1 minutu.	Direniş Şoku İksiri	1 dakika boyunca +25 bonus veriyor.	Pozione di resistenza allo Shock	Fornisce un bonus di +25 per 1 minuto
5012	Potion of Resist Toxic	Grants a +25 bonus for 1 minute.	Poción de Resistir Tóxicos	+25 a resistencia durante 1 minuto.	Зелье стойкости к токсинам	Даёт +25 к сопротивлению на 1 минуту.	Poção de Resistir Toxinas	Concede um bônus +25 por 1 minuto.	Trank der Giftresistenz	Gewährt einen +25 Bonus für 1 Minute.	Mikstura odporności na truciznę.	Na 1 minutę dodaje +25 doodporności na truciznę.	Lektvar Odolnosti k Jedu	Poskytuje bonus +25 po 1 minutu.	Direniş Toksik İksiri	1 dakika boyunca +25 bonus veriyor.	Pozione di resistenza al Veleno	Fornisce un bonus di +25 per 1 minuto
5013	Ancient Tolassian Tome	This old book is almost crumbling to dust. You can only read it once... but do you want to?	Antiguo tomo Tolassian	Este viejo libro está a punto de convertirse en polvo. Sólo puede leerse una vez. ¿Te atreves?	Древний Толассианский фолиант	Эта старая книга почти рассыпалась в прах. Удастся прочитать только единожды... но хочешь ли ты?	Antigo Tomo Tolassiano	Esse velho livro está quase virando pó. Você pode ler ele apenas uma vez... Quer mesmo?	Antiker tolassianischer Foliant	Dieses alte Buch ist beinahe zu Staub zerfallen. Du kannst es nur einmal lesen... aber möchtest du das auch?	Starożytna tollasiańska księga	Ta książka prawie rozpada się ze starości. Możesz przeczytać ją tylko raz... ale czy chcesz?	Pastarý Tolassianský Svazek	Tato stará kniha je takřka rozpadlá v prach. Můžeš ji přečíst jednou... ale chceš to?	Eski Tolaslı Tome	Bu eski kitap neredeyse tozdan ölecek. Sadece bir kere okuyabilirsin ... ama istiyorsun değil mi?	Antico tomo Tolassiano	Questo vecchio libro sta cadendo a pezzi... puoi leggerlo solo una volta, ma hai intenzione di farlo?
5014	Spider Venom	Coat your blade in this, for +4 toxic damage (15 seconds).	Veneno de Araña	Puedes untar tu arma,y ganar +4 de daño tóxico durante 15 segundos.	Яд Паука	Лезвие, смоченное этим, получает +4 к урону ядом. (15 секунд)	Veneno de Aranha	Cubra sua lâmina com isso para +4 dano tóxico (10 segundos).	Spinnengift	Gewährt +4 Giftschaden für 15 Sekunden, wenn du deine Klinge damit einreibst.	Jad pająka	Po pokryciu nim ostrza dodaje +4 obrażen od trucizny przez 15 sekund.	Pavoučí Jed	Natřít čepel tímto pro +4 toxického poškození (15 sekund).	Örümcek ağrısı	Bıçağınızı +4 zehirli hasar (15 saniye) ile kaplayın.	Veleno di ragno	Impregna la tua arma in questo veleno per aggiungere +4 danni tossici (15 secondi)
5015	Scorpion Venom	Coat your blade in this, for +7 toxic damage (10 seconds).	Veneno de Escorpión	Puedes untar tu arma,y ganar +7 de daño tóxico durante 10 segundos.	Яд Скорпиона	Лезвие, смоченное этим, получает +7 к урону ядом. (10 секунд)	Veneno de Escorpião	cubra sua lâmina com isso para +7 dano tóxico (10 segundos).	Skorpiongift	Gewährt +7 Giftschaden für 10 Sekunden, wenn du deine Klinge damit einreibst.	Jad skorpiona	Po pokryciu nim ostrza dodaje +7 obrażen od trucizny przez 10 sekund.	Škorpí Jed	Natřít čepel tímto pro +7 toxického poškození (10 sekund).	Akrep zehiri	Bıçağını buna +7 zehirli hasar (10 saniye) ile kaplayın.	Veleno di scorpione	Impregna la tua arma in questo veleno per aggiungere +7 danni tossici (10 secondi)
5016	Potion of Greater Healing	Will heal a total of 90hp. The adventurer's best friend.	poción de curación mayor	Cura un total de 90hp. El mejor amigo del aventurero	Зелье Великого исцеления	Исцелит на 90 ОЗ. Лучший друг искателя приключений.	Poção Maior de Cura	Cura um total de 90hp. O melhor amigo do aventureiro.	Trank der größeren Heilung	Heilt insgesamt 90 HP. Der beste Freund des Abenteurers.	Wieksza mikstura leczenia	Leczy 90 PŻ. Najlepszy przyjaciel podróżnika.	Lektvar Vyššího Zdraví	Vyléčí celkově 90hp. Nejlepší přítel dobrodruha.	Büyük Şifanın İksiri	Toplam 90 saat iyileşir.Maceraperest en yakın arkadaşı.	Pozione di Cura Maggiore	Cura un totale di 90 PF. Il migliore amico dell'avventuriero
5020	Lesser Potion of Mana	For that little extra spell at the end of the day... Recovers +20 mana.	Poción menor de Maná	Para ese último hechizo al final del día... Recupera +20 maná.	Малое зелье маны	Для этого маленького заклинаньица под конец дня... Восстановит 20 маны.	Poção Menor de Mana	Para aquela pequena magia extra no fim do dia... Recupera +20 mana	Schwacher Manatrank	Für den kleinen Extrazauber am Ende des Tages... Stellt +20 Mana wieder her.	Mniejsza mikstura many	Na ten ostatni czar... Przywraca 20 punktów many.	Nižší Lektvar Many	Pro jedno malé kouzlo navíc na konci dne... Obnoví 20 many.	Mana'nın Daha Az İksiri	Gün sonunda bu fazladan büyü için ... +15 mana kazanır.	Pozione del mana minore	Per quell'incantesimo extra alla fine della giornata. Cura un totale di 20 mana
5021	Potion of Mana	Keep going and going! Recovers +35 mana.	Poción de Maná	¡Sigue y sigue adelante!... Recupera +35 maná.	Зелье маны	Не останавливайся! Восстановит 35 маны.	Poção de Mana	Ao infinito e além! Recupera +35 mana.	Manatrank	Hält dich am Laufen! Stellt +35 Mana wieder her.	Mikstura many	Tak trzymaj. Przywraca 35 punktów many.	Lektvar Many	Pokračuj dál! Obnoví 35 many.	Mana İksiri	Devam edin ve devam edin! +25 mana kazanır.	Pozione del mana	Continua, continua! Cura un totale di 35 mana
5022	Golden Apple	In fairytales, these magical fruits replenished the hero's strength. Restores 40 hp and 15 mana.	Manzana Dorada	En los cuentos de hadas, suelen recuperar las fuerzas del héroe. Recupera 40hp y 15 mana.	Золотое Яблоко	В сказках эти волшебные фрукты восстанавливают силы героя. Исцелит 40 ОЗ и 15 маны.	Maçã Dourada	Em contos de fada, essas frutas mágicas restauravam a força do herói. Restaura 40hp e 15 mana.	Goldener Apfel	In Märchen erneuern diese magischen Früchte die Stärke des Helden. Stellt 40 HP und 15 Mana wieder her.	Złote jabłko	W bajkach te magiczne owoce dodawaly sił. Przywraca 40 PŻ i 15 punktów many.	Zlaté Jablko	V pohádkách toto kouzelné ovoce dodalo hrdinovi sílu. Dodá 40 hp a 15 bodů many.	altın Elma	Masal alanlarında, bu büyülü meyveler kahramanın gücünü tazeler. 40 bg ve 15 mana geri yükler.	Mela dorata	Nelle favole, questi magici frutti ripristinano la forza dell'eroe. Ripristina 40 hp e 15 mana.
5023	Potion of Lesser Restoration	Recovers half of your missing hp and mana. It is half-awesome!	Poción de Restauración Menor	Recupera la mitad la vida y mana que te falten. ¡Es medio-genial!	Зелье малого восстановления	Восстановит половину потерянного здоровья и маны. Полу-великолепно!	Poção Menor de Restauração	Recupera metade do seu hp e mana perdidos. É meio-incrível!	Trank der geringeren Wiederherstellung	Stellt die Hälfte deiner fehlenden Treffer- und Manapunkte wieder her. Er ist halb-großartig.	Mniejsza mikstura przywrócenia	Przywraca połowę brakujących PŻ i punktów many. Pół-super!	Nižší Lektvar Obnovy	Obnoví půlku scházejícího hp a many. Je polo-úžasný!	Küçük Restorasyon İksiri	Kaybedilen hp ve mana nın yarısını kurtarır. Yarısı müthiş!	Pozione della ristorazione	Ripristina metà dei tuoi punti HP e mana. Impressionante!
5024	Greater Potion of Speed	Makes you run faster for 25 seconds.	Poción de Velocidad	Aumenta tu velocidad durante 30 segundos	Большое зелье скорости	Ускорит бег на 25 секунд.	Poção Maior da Velocidade	Faz você correr mais rápido por 25 segundos.	Höherer Trank der Geschwindigkeit	Lässt dich für 25 Sekunden schneller laufen.	Wieksza mikstura szybkośći	Biegasz szybciej przez 25 sekund.	Výšší Lektvar Rychlosti	Zrychlý tvůj běh po 25 sekund.	Hızın Daha Büyük İksiri	25 saniye daha hızlı koşmanızı sağlar.	Grande pozione della velocità	Ti muovi più velocemente per 25 secondi.
5025	Potion of Clarity	Grants a +30 bonus to Spirit Resistance for 30 seconds. Good protection from stun and paralysis!	Poción de Claridad	"""+30 a resistencia espiritual durante 30 segundos. Bueno para evitar ser aturdido o paralizado!"""	Зелье Стойкости	Даёт +30 к Стойкости на 30 секунд. Хорошая защита от оглушения и паралича!	Poção da Clareza	Concede um bônus +30 para Resistência Espiritual por 30 segundos. Boa proteção contra atordoamento e paralisia!	Trank der Klarheit	Gewährt einen +30 Bonus auf Resistenz gegen Geisteskraft für 30 Sekunden. Guter Schutz gegen Betäubung und Lähmung!	Mikstura jasności	Daje +30 do odporności duchowej na 30 sekund. Świetna ochrona przed paraliżem i ogłuszeniem.	Lektvar Čisté Mysli	Poskytuje +30 bonus k Odolnosti Ducha po 30 sekund. Dobrá ochrana proti omráčením a paralýzám!	Berraklık İksiri	30 saniye boyunca Spirit Resistance'a +30 prim verilir.Hücum ve felçten korunmak!	Pozione di purezza	Bonus di +30 a resistenza spirituale per 30 secondi. Un'ottima soluzione contro stordimento e paralisi!
5026	Friguld Rum	The corsair's basic breakfast. Heals randomly up to 60hp, but might have side effects.	Ron de Friguld	El desayuno de los corsarios. Cura hasta 60hp al azar, pero puede haber efectos secundarios.	Фригулдский ром	Завтрак пирата. Вылечит случайным образом до 60 ОЗ, но могут возникнуть побочные эффекты.	Rum de Friguld	O café da manhã básico do corsário. Cura randômicamente até 60hp, mas pode ter efeitos colaterais.	Friguld-Rum	Das Frühstück der Seeräuber. Heilt zufällig bis zu 60 HP, könnte aber Nebeneffekte haben.	Rum z Friguld	Śniadanie korsarza. Leczy do 60 PŻ, ale może mieć skutki uboczne.	Friguldský Rum	Zakladní snídaně korzára. Náhodně uzdravuje do 60hp, může mít však vedlejší účinky.	Friguld Romu	Korsanın temel kahvaltısı. Rastgele 60hp'ye kadar iyileşir ancak yan etkileri olabilir.	Rum di Friguld	La colazione essenziale del pirata. Cura in maniera casuale fino a 60 PF, ma ha qualche effetto collaterale.
5027	Potion of Heroism	Heals 50hp, and adds +3 melee damage and+6 armor for 12 seconds.	Poción de Heroismo	Cura 50hp, y añade +3 al daño cuerpo a cuerpo y +6 armadura durante 12 segundos.	Зелье Героизма	Исцелит 50 ОЗ, добавит +3 к урону в рукопашной и +6 к защите на 12 секунд.	Poção do Heroísmo	Cura 50hp e adiciona +3 de dano físico e +6 de armadura por 12 segundos.	Trank des Heldentums	Heilt 50 HP und gewährt +3 Nahkampfschaden sowie +6 Rüstung für 12 Sekunden.	Mikstura heroizmu	Leczy 50 PŻ i na 12 sekund dodaje +3 do ataku wręcz i +6 do pancerza.	Lektvar Hrdinství	Uzdravuje 50hp, přidá +3 poškození při ručním útoku a +6 zbroje po 12 sekund.	Kahramanlığın İksiri	50hp iyileşir ve 12 saniye boyunca +3 melee damage ve + 6 zırh ekler.	Pozione dell'Eroismo	Cura 50 PF, aggiunge +3 al potere d'attacco e +6 ad armatura per 12 secondi.
5028	Potion of the Tragic Hero	Poisons you( -50hp), but adds +6 melee damage and+10 armor for 15 seconds.	Poción de Heroismo Trágico	Te envenena (-50hp ) y añade +6 al daño cuerpo a cuerpo y +10 armadura durante 12 segundos.	Зелье Трагического Героя	Отравит (-50 ОЗ), но добавит +6 к урону в рукопашной и +10 к защите на 15 секунд.	Poção do Herói Trágico	Envenena você (-50hp), mas adiciona +6 de dano físico e +10 de armadura por 15 segundos.	Trank des tragischen Helden	Vergiftet dich (-50 HP), aber gewährt +6 Nahkampfschaden und +10 Rüstung für 15 Sekunden.	Mikstura tragicznego bohatera	Ulegasz zatruciu (-50 PŻ), ale na 15 sekund otrzymujesz +6 do ataku wręcz i +6 do pancerza.	Lektvar Tragického Hrdiny	Otráví tě ( -50hp), ale přidá +6 poškození při ručním útoku a +10 zbroje po 15 sekund.	Trajik Kahramanın İksiri	Zehirler (-50hp), ancak 15 saniye için +6 melee damage ve + 10 zırh ekler.	Pozione dell'eroe tragico	Ti avvelena (-50 PF), ma aggiunge +6 al potere d'attacco e +10 ad armatura per 15 secondi.
5030	Greater Potion of Resist Fire	Grants a +40 bonus for 1 minute.	Poción Mayor de Resistir Fuego	"""+40 a resistencia durante 1 minuto."""	Сильное зелье стойкости к огню	Даёт +40 к защите на одну минуту	Poção Maior de Resistir Fogo	Concede um bônus +40 por 1 minuto.	Höherer Trank der Feuerresistenz	Gewährt einen +40 Bonus für 1 Minute.	Wieksza mikstura ochrony przed ogniem	Na 1 minutę dodaje +40 do odporności na ogień.	Vyšší Lektvar Odolonosti k Ohni	Poskytuje bonus +40 po 1 minutu.	Direnişli Ateşin Büyük Nimeti	1 dakika boyunca +40 bonus veriyor.	Grande Pozione di resistenza al Fuoco	Fornisce un bonus di +40 per 1 minuto
5031	Greater Potion of Resist Cold	Grants a +40 bonus for 1 minute.	Poción Mayor de Resistir Frío	"""+40 a resistencia durante 1 minuto."""	Сильное зелье стойкости к холоду	Даёт +40 к защите на одну минуту	Poção Maior de Resistir Frio	Concede um bônus +40 por 1 minuto.	Höherer Trank der Kälteresistenz	Gewährt einen +40 Bonus für 1 Minute.	Wieksza mikstura ochrony przed zimnem	Na 1 minutę dodaje +40 do odporności na zimno.	Vyšší Lektvar Odolonosti k Chladu	Poskytuje bonus +40 po 1 minutu.	Direniş Soğuğunun Daha Büyük İksirleri	1 dakika boyunca +40 bonus veriyor.	Grande Pozione di resistenza al Freddo	Fornisce un bonus di +40 per 1 minuto
5032	Greater Potion of Death Ward	Grants a +40 bonus for 1 minute. The label says it protects from ghosts, but ghosts don't exist, right?	Poción Mayor de Protección contra Muerte	"""+40 a resistencia durante 1 minuto."""	Сильное зелье стойкости к Тлену	Даёт +40 к сопротивлению на 1 минуту. На этикетке сказано, что оно защитит от привидений. Но их же не бывает, да?	Poção Maior do Escudo da Morte	Concede um bônus +40 por 1 minuto. O rótulo diz que protege de fantasmas, mas fantasmas não existem, certo?	Höherer Trank des Todesschutzes	Gewährt einen +40 Bonus für 1 Minute. Das Etikett besagt, dass es vor Geistern schützt. Aber Geister gibt es doch gar nicht, oder?	Wieksza mikstura ochrony przed smiercią.	Na 1 minutę dodaje +40 do odporności na śmierć. Na etykiecie napisano, że chroni przed duchami, ale przecież duchy nie istnieją, prawda?	Vyšší Lektvar Odolonosti k Smrti	Poskytuje bonus +40 po 1 minutu.	Ölüm Koğuşunun Büyük Nişanı	1 dakika boyunca +40 bonus veriyor.Etiket hayaletlerden koruduğunu söylüyor ancak hayalet yok, değil mi?	Grande Pozione di resistenza alla Morte	Fornisce un bonus di +40 per 1 minuto. L'etichetta dice che protegge dai fantasmi, ma i fantasmi non esistono, giusto?
5033	Greater Potion of Resist Shock	Grants a +40 bonus for 1 minute.	Poción Mayor de Resistir Electricidad	"""+40 a resistencia durante 1 minuto."""	Сильное зелье стойкости к разряду	Даёт +40 к сопротивлению на 1 минуту.	Poção Maior de Resistir Choque	Condece um bônus +40 por 1 minuto.	Höherer Trank der Schockresistenz	Gewährt einen +40 Bonus für 1 Minute.	Wieksza mikstura ochrony przed prądem	Na 1 minutę dodaje +40 do odporności na prąd.	Vyšší Lektvar Odolonosti k Šoku	Poskytuje bonus +40 po 1 minutu.	Direniş Şokunun Daha Büyük İksiri	1 dakika boyunca +40 bonus veriyor.	Grande Pozione di resistenza allo Shock	Fornisce un bonus di +40 per 1 minuto
5034	Greater Potion of Resist Toxic	Grants a +40 bonus for 1 minute.	Poción Mayor de Resistir Tóxicos	"""+40 a resistencia durante 1 minuto."""	Сильное зелье стойкости к токсинам	Даёт +40 к сопротивлению на 1 минуту.	Poção Maior de Resistir Toxinas	Condece um bônus +40 por 1 minuto.	Höherer Trank der Giftresistenz	Gewährt einen +40 Bonus für 1 Minute.	Większa mikstura odporności na truciznę.	Na 1 minutę dodaje +40 do odporności na truciznę.	Vyšší Lektvar Odolonosti k Jedu	Poskytuje bonus +40 po 1 minutu.	Direniş Toksiklerinin Daha Büyük İksirleri	1 dakika boyunca +40 bonus veriyor.	Grande Pozione di resistenza al Veleno	Fornisce un bonus di +40 per 1 minuto
5050	Potion of Epic Death Ward	Grants a +80 bonus to Death resistance for 1 min. Use wisely!  	Poción Épica de Protección contra Muerte	"""+80 a resistencia a Muerte durante 1 min. ¡Usala en el momento oportuno!"""	Зелье Великой стойкости к Тлену	Даёт +80 к сопротивлению Тлену на 1 минуту. Используй с умом!	Poção Épica do Escudo da Morte	Concede um bônus +80 pra Resistência à morte por 1 minuto. Use com sabedoria!	Trank des epischen Todesschutzes	Gewährt einen +80 Bonus auf Resistenz gegen Tod für 1 Minute. Verwende ihn weise!	Epicka mikstura ochrony przed smiercią.	Na 1 minutę dodaje +80 do odporności na śmierć. Stosować mądrze!	Lektvar Epické Odolnosti k Smrti	Poskytuje bonus +80 odolnost smrti po 1 minutu. Užij moudře!	Epik Ölüm Küresinin İksiri	1 dakika boyunca Ölüm direncine +80 bir bonus kazandırır. Akıllıca kullanın!	Pozione di resistenza epica contro la morte	Fornisce un bonus di +80 a resistenza alla morte per 1 minuto.Usala con giudizio!
5051	Energy Cell	This thing is filled with magical fluid. Why not drinking it? (-40hp, +30 mana)	Célula de Energía	Está lleno de fluido mágico, podría bebérmelo.  (-40hp, +30 mana)	Батарейка	Эта баночка полна магической жидкости. Почему бы не выпить? (-40 ОЗ, +30 маны)	Célula de Energia	Essa coisa está cheia de fluído mágico. Por que não beber? (-40hp, +30 mana)	Energiezelle	Dieses Ding ist mit magischer Flüssigkeit gefüllt. Warum das Zeug nicht trinken? (-40 HP, +30 Mana)	Bateria	Ta rzecz wypełniona jest magicznym płynem. A możesię napić? (-40 PŻ, +30 punktów many)	Energetický Článek	Tato věc je naplněna magickou tekutinou. Proč bych ji nepil? (-40hp, +30 mana)	Enerji Hücresi	Bu şey büyülü bir sıvı ile doludur.Neden içmiyorsun (-40 hp, +30 mana)	Nucleo energetico	Questa cosa è piena di fluido magico. E perché non berla? (-40 PV, +30 mana)
6001	Scroll of Recall	Teleports you and your party to a nearby town.	Pergamino de Retorno	Te teleporta a ti y a tu grupo a una ciudad de las más cercanas.	Свиток Возврата	Телепортирует вас и спутников в ближайший город.	Pergaminho de Regressar	Teleporta você e seu grupo para a cidade mais próxima	Schriftrolle der Rückkehr	Teleportiert dich und deine Gefährten zur nächstgelegenen Stadt.	Zwój przywołania	Teleportuje cię do najbliższego miasta.	Svitek Návratu	Teleportuje tebe a tvou partu do nejbližšího města.	Geri Çağırma Kaydırma	Sizi ve partinizi yakınlardaki bir kasabaya aktarır.	Pergamena del richiamo	Ti teletrasporta con il tuo party in una città vicina.
6002	Scroll of Detection	Can detect secrets (75%) in a 10m range.	Pergamino de Detección	Puede detectar secretos (75%) en un radio de 10m.	Свиток Обнаружения	Может обнаружить секреты (75%) в 10-метровом радиусе.	Pergaminho de Detecção	Pode detectar segredos (75%) numa distância de 10m	Schriftrolle der Entdeckung	Kann Geheimnisse in einem 10m Umkreis entdecken (75%).	Zwój wykrycia	75% szans na odkrycie sekretów w promieniu 10 metrów.	Svitek Detekce	Může odhalit tajemství (75%) v 10m okruhu.	Algılama Kaydırma	10m aralıktaki sırları (% 75) algılayabilir.	Pergamena della rivelazione	Individua segreti (75%) in un raggio di 10 metri.
6003	Scroll of Lesser Wisdom	Gain a +7% XP bonus for 2 days.	Pergamino de Sabiduría Menor	Gana un +7% de experiencia durante 2 días.	Свиток малой Мудрости	Даёт +7% к получаемому опыту на 2 дня.	Pergaminho Menor da Sabedoria	Ganha +7% XP bonus por 2 dias	Schriftrolle der geringeren Weisheit	Erhalte einen +7% XP Bonus für 2 Tage.	Mniejszy zwój mądrości	Na dwa dni daje +7% do doswiadczenia.	Nižší Svitek Moudrosti	Poskytuje bonus +7% XP po 2 dny.	Küçük Bilgelik Kaydırma	2 gün boyunca +% 7 XP bonusu kazanın.	Pergamena della sapienza minore	Ottieni il 7% di bonus PE per 2 giorni.
6004	Scroll of Wisdom	Gain a +10% XP bonus for 2 days.	Pergamino de Sabiduría	Gana un +10% de experiencia durante 2 días.	Свиток Мудрости	Даёт +10% к получаемому опыту на 2 дня.	Pergaminho da Sabedoria	Ganha +10% XP bonus por 2 dias.	Schriftrolle der Weisheit	Erhalte einen +10% XP Bonus für 2 Tage.	Zwój madrości	Na dwa dni daje +10% do doswiadczenia.	Svitek Moudrosti	Poskytuje bonus +10% XP po 2 dny.	Bilgelik Yayını	2 gün boyunca +% 10 XP bonusu kazanın.	Pergamena della sapienza	Ottieni il 10% di bonus PE per 2 giorni.
6005	Scroll of Greater Wisdom	Gain a +15% XP bonus for 2 days.	Pergamino de Sabiduría Mayor	Gana un +15% de experiencia durante 2 días.	Свиток Великой Мудрости	Даёт +15% к получаемому опыту на 2 дня.	Pergaminho Maior da Sabedoria	Ganha +15% XP bonus por 2 dias.	Schriftrolle der höheren Weisheit	Erhalte einen +15% XP Bonus für 2 Tage.	Większy zwój madrości	Na dwa dni daje +15% do doswiadczenia.	Vyšší Svitek Moudrosti	Poskytuje bonus +15% XP po 2 dny.	Üstün Bilginin Kaydırması	2 gün boyunca +% 15 XP bonusu kazanın.	Pergamena della sapienza maggiore	Ottieni il 15% di bonus PE per 2 giorni.
6006	Scroll: Summon Wolf	A level 5 Wolf will guard you for 60 seconds	Pergamino: Llamar Lobo	Un Lobo de nivel 5 te protegerá durante 60 segundos.	Свиток: Призыв Волка	Волк 5 уровня будет охранять вас 60 секунд.	Pergaminho: Sumonar Lobo	Um Lobo nível 5 o protegerá por 60 segundos.	Schriftrolle: Wolf beschwören	Ein Stufe 5 Wolf wird dich für 60 Sekunden beschützen.	Zwój: przywołanie wilka	Przez 60 sekund bedzie cię bronił wilk poziomu 5.	Svitek: Přivolání Vlka	Vlk úrovně 5 tě bude střežit po 60 sekund.	Kaydır: Wolf Çağır	Seviye 5 Kurt, 60 saniye boyunca sizi korur	Pergamena: evoca lupo	Un lupo di livello 5 ti proteggerà per 60 secondi.
6007	Scroll: Summon Dire Wolf	A level 7 Dire Wolf will guard you for 60 seconds	Pergamino: Llamar Lobo Salvaje	Un Lobo Salvaje de nivel 7 te protegerá durante 60 segundos.	Свиток: Призыв Грозного Волка	Грозный Волк 7 уровня будет охранять вас 60 секунд.	Pergaminho: Conjurar Lobo Feroz	Um Lobo Feroz nível 7 o protegerá por 60 segundos.	Schriftrolle: Wilden Wolf beschwören	Ein Stufe 7 Wilder Wolf wird dich für 60 Sekunden beschützen.	Zwój: przywołanie wilkora	Przez 60 sekund bedzie cię bronił wilkor poziomu 7.	Svitek: Přivolání Hrozivého Vlka	Zuřivý vlk úrovně 7 tě bude střežit po 60 sekund.	Kaydır: Kurt Wolf çağır	Seviye 7 Dire Wolf 60 saniye boyunca sizi korur	Pergamena: evoca lupo spaventoso	Un lupo selvaggio di livello 7 ti proteggerà per 60 secondi.
6008	Scroll: Summon Earth Elemental	A level 9 Earth Elemental will guard you for 60 seconds	Pergamino: Llamar Elemental de Tierra	Un Elemental de Tierra de nivel 9 te protegerá durante 60 segundos.	Свиток: Призыв Земляного Элементаля	Земной Элементаль 9 уровня будет охранять вас 60 секунд.	Pergaminho: Conjurar Elemental da Terra	Um Elemental de Terra nível 9 o protegerá por 60 segundos.	Schriftrolle: Erdelementar beschwören	Ein Stufe 9 Erdelementar wird dich für 60 Sekunden beschützen.	Zwój: przywołanie żywiołaka ziemi	Przez 60 sekund będzie cię bronił żywiołak ziemi poziomu 9.	Svitek: Přivoálání Zemního Elementála	Elementál úrovně 9 tě bude střežit po 60 sekund.	Scroll: Earth Elemental'ı çağır	9. Seviye Element Elemental seni 60 saniyeliğine korur	Pergamena: evoca elementale della terra	Un elementale della terra di livello 9 ti proteggerà per 60 secondi.
6009	Scroll: Circle of Restoration	Your whole party heals 50% of their wounds, and will wake up if unconscious.	Pergamino: Círculo de Restauración	Los miembros de tu grupo curan el 50% de sus heridas, y si están inconscientes despertarán.	Свиток: Круг Восстановления	Вся группа исцелится на 50% от повреждений, и очнётся, если без сознания.	Pergaminho: Círculo de Restauração	Todo seu grupo cura 50% de suas feridas, também acordarão se estiverem inconscientes.	Schriftrolle: Zirkel der Wiederherstellung	Du und deine Gefährten heilt 50% eurer Wunden und erwacht wieder, falls ihr bewusstlos wart.	Zwój: krąg przywrócenia	Cała drużyna leczy 50% obrażeń, budzi nieprzytomnych członków druzyny.	Svitek: Kruh Obnovy	Tvé celé partě se uzdraví 50% zranění a probudí je z bězvědomí, pokud v něm jsou.	Kaydırma: Restorasyon Dairesi	Bütün partiniz yaralarının% 50'sini iyileştirir ve bilinçsizce uyanır.	Pergamena: cerchio di ristorazione	Tutto il party viene curato del 50% delle ferite e si riveglia se privo di sensi.
6010	Scroll: Turn Undead	Paralize for 3 seconds all the undead enemies in a 4 meter radius	Pergamino: Expulsar Muertos	Paraliza durante 3 segundos a los enemigos muertos vivientes en un radio de 4 metros	Свиток: Отбросить Нежить	На 3 секунды парализует всю нежить в радиусе 4 метров.	Pergaminho: Parar Undead	Paraliza por 4 segundos todos mortos-vivos inimigos num raio de 4 metros.	Schriftrolle: Untote bannen	Lähme für 4 Sekunden alle untoten Feinde in einem Umkreis von 4 Metern.	Zwój: odstraszanie nieumarłych	Na 3 sekundy paralizuje nieumarłych w promieniu 4 metrów.	Svitek: Obrátit Nemrtvého	Paralizuje na 3 sekundy všechny nemrtvé v okruhu 4 metrů.	Kaydır: Undead çevir	4 metre yarıçapındaki tüm ölümsüz düşmanları 4 saniye paralelleştirin	Pergamena: piega non-morto	Paralizza per 3 secondi i nemici non morti nel raggio di 4 metri.
7000	Belt of Might	Because potent magic can go with style.	Cinturón de Fuerza	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Ремень Мощи	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinto do Poder	Porque magia potente pode vir com estilo.	Koppel der Macht	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pasek siły	Potężna magia w najnowszym stylu.	Pás Moci	Protože mocná magie může jít se stylem.	Might'ın Kemeri	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Cintura della forza	Perchè magia potente non significa senza stile
7001	Belt of Agility	Because potent magic can go with style.	Cinturón de Agilidad	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Ремень Ловкости	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinto da Agilidade	Porque magia potente pode vir com estilo.	Koppel der Geschicklichkeit	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pasek zwinności	Potężna magia w najnowszym stylu.	Pás Obratnosti	Protože mocná magie může jít se stylem.	Çevikliğin Kemeri	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Cintura dell'agilità	Perchè magia potente non significa senza stile
7002	Girdle of Agility	Because potent magic can go with style.	Banda de Agilidad	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Пояс Ловкости	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinturão da Agilidade	Porque magia potente pode vir com estilo.	Gürtel der Geschicklichkeit	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pas zwinności	Potężna magia w najnowszym stylu.	Opasek Obratnosti	Protože mocná magie může jít se stylem.	Çeviklik Kemeri	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Busto dell'agilità	Perchè magia potente non significa senza stile
7003	Girdle of Might	Because potent magic can go with style.	Banda de Fuerza	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Пояс Мощи	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinturão do Poder	Porque magia potente pode vir com estilo.	Gürtel der Macht	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pas siły	Potężna magia w najnowszym stylu.	Opasek Moci	Protože mocná magie může jít se stylem.	Might'ın kuşak	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Busto della forza	Perchè magia potente non significa senza stile
7004	Superior Belt of Agility	Because potent magic can go with style.	Cinto Superior de Agilidad	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Блестящий Ремень Ловкости	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinto Superior da Agilidade	Porque magia potente pode vir com estilo.	Überlegene Koppel der Geschicklichkeit	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Lepszy pasek zwinności	Potężna magia w najnowszym stylu.	Vyšší Pás Obratnosti	Protože mocná magie může jít se stylem.	Üstün Belirli Kemer Kemeri	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Cintura dell'agilità superiore	Perchè magia potente non significa senza stile
7005	Superior Belt of Might	Because potent magic can go with style.	Cinto Superior de Fuerza	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Блестящий Ремень Мощи	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinto Superior do Poder	Porque magia potente pode vir com estilo.	Überlegene Koppel der Macht	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Lepszy pasek siły	Potężna magia w najnowszym stylu.	Vyšší Pás Moci	Protože mocná magie může jít se stylem.	Üstün belti belki	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Cintura della forza superiore	Perchè magia potente non significa senza stile
7006	Girdle of the Warrior	An exceptional piece made by Thuram enchanters for the guild.	Cinturón del Guerrero	Uno objeto excepcional encantado en Thuram, para el gremio.	Пояс Воителя	Великолепный образец, сделанный Турамийскими чародеями для гильдии.	Cinturão do Guerreiro	Uma peça excepcional feito por encantadores de Thuram para a guilda.	Gürtel des Kriegers	Ein außergewöhnliches Stück, hergestellt von thuramischen Zauberern für die Gilde.	Pas wojownika	Wykonany dla członków gildii przez czarodziejów z Thuram	Opasek Válečníka	Výjimečný kousek. Vyroben Thuramskými kouzelníky pro cech.	Savaşçı Kuşak	Thuram büyücüleri tarafından guild için yapılan istisnai bir parça.	Busto del guerriero	Un oggetto eccezionale creato dagli incantatori di Thuram per la gilda
7007	Girdle of the Rogue	An exceptional piece made by Thuram enchanters for the guild.	Cinturón del Pícaro	Uno objeto excepcional encantado en Thuram, para el gremio.	Пояс Ловкача	Великолепный образец, сделанный Турамийскими чародеями для гильдии.	Cinturão do Ladrão	Uma peça excepcional feito por encantadores de Thuram para a guilda.	Gürtel des Diebes	Ein außergewöhnliches Stück, hergestellt von thuramischen Zauberern für die Gilde.	Pas łotrzyka	Wykonany dla członków gildii przez czarodziejów z Thuram	Opasek Darebáka	Výjimečný kousek. Vyroben Thuramskými kouzelníky pro cech.	Rogue Kuşak	Thuram büyücüleri tarafından guild için yapılan istisnai bir parça.	Busto del ladro	Un oggetto eccezionale creato dagli incantatori di Thuram per la gilda
7008	Blessed Belt of Might	Because potent magic can go with style.	Cinturón Bendecido de Fuerza	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Освящённый ремень Мощи	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinto Abençoado do Poder	Porque magia potente pode vir com estilo.	Gesegnete Koppel der Macht	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Błogosławiony pasek siły	Potężna magia w najnowszym stylu.	Požehnaný Pás Moci	Protože mocná magie může jít se stylem.	Blessed Belt of Might	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Cintura sacra della forza	Perchè magia potente non significa senza stile
7009	Blessed Belt of Agility	Because potent magic can go with style.	Cinturón Bendecido de Agilidad	Porque la magia más potente no riñe con la moda	Освящённый ремень Ловкости	Потому что сильная магия может быть стильной.	Cinto Abençoado da Agilidade	Porque magia potente pode vir com estilo.	Gesegnete Koppel der Geschicklichkeit	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Błogosławiony pasek zwinności	Potężna magia w najnowszym stylu.	Požehnaný Pás Obratnosti	Protože mocná magie může jít se stylem.	Blessed Belt of Agility	Çünkü güçlü sihir tarzıyla gidebilir.	Cintura sacra dell'agilità	Perchè magia potente non significa senza stile
10001	Tome of Jablarxis	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Jablarxis	Tomo antiguo de gran valor histórico	Фолиант Джаблархиса	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo de Jarblaxis	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant von Jablarxis	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Jablarxisa	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Jablarxis	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Jablarxis Tapınağı	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo di Jablarxis	Antico tomo di grande valore storico
10002	Tome of the Yellow Sands	An ancient tome of great historical value.	Tomo de las Arenas Doradas	Tomo antiguo de gran valor histórico	Фолиант Жёлтых песков	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo das Areias Amarelas	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant des Gelben Sands	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Żółtych Piasków	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Žluté Písky	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Sarı Kumlardan Gelin	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo delle sabbie gialle	Antico tomo di grande valore storico
10003	Tome of the Eldritch War	An ancient tome of great historical value.	Tomo de la Guerra Mágica	Tomo antiguo de gran valor histórico	Фолиант Элдричской войны	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da Guerra Eldritch	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant des Magischen Krieges	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Wojny Eldritcha	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek o Eldritchské Válce	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Eldritch Savaşı Tome	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo della guerra di Eldritch	Antico tomo di grande valore storico
10004	Tome of Nuhadaz	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Nuhadaz	Tomo antiguo de gran valor histórico	Фолиант Нухадаза	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo de Nuhadaz	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant von Nuhadaz	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Nuhadaza	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Nuhadaz	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Nuhadaz'ın Tapınağı	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo di Nuhadaz	Antico tomo di grande valore storico
10005	Tome of Eniarth	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Eniarth	Tomo antiguo de gran valor histórico	Фолиант Эниарта	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo de Eniarth	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant von Eniarth	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Eniath	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Eniarth	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Eniarth'in Tapınağı	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo di Eniarth	Antico tomo di grande valore storico
10006	Annals of the Irux Rebellion	An ancient tome of great historical value.	Anuario de la Rebelión de Irux	Tomo antiguo de gran valor histórico	История Ируканского Восстания	Древний фолиант большой исторической ценности.	Anais da Rebelião Irux	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Annalen der Irux-Rebellion	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Annały Rebelii Irux	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Anály o Irucké Rebélii	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Irux İsyanı'nın Annals	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Annali della ribellione degli Irux	Antico tomo di grande valore storico
10007	Tome of the Blazing Star	An ancient tome of great historical value.	Tomo de la Brillante Estrella	Tomo antiguo de gran valor histórico	Фолиант Горящей Звезды	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da Estrela Resplandecente	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant des Lodernden Sterns	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Płonącej Gwiazdy	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Planoucí Hvězda	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Blazing Star'ın Tapınağı	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Il diario del generale, parte 2	Antico tomo di grande valore storico
10008	The General's Journal, Part I	An ancient tome of great historical value.	Diario del General, Tomo I	Tomo antiguo de gran valor histórico	Дневник Генерала, часть I	Древний фолиант большой исторической ценности.	O Diário do General Pt. I	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Tagebuch des Generals, Teil I	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Dziennik Generała, część I	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Generálův Deník, Část I	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Genel Dergisi, Bölüm I	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo delle stelle fiammeggianti	Antico tomo di grande valore storico
10009	The General's Journal, Part II	An ancient tome of great historical value.	Diario del General, Tomo II	Tomo antiguo de gran valor histórico	Дневник Генерала, часть I	Древний фолиант большой исторической ценности.	O Diário do General Pt. II	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Tagebuch des Generals, Teil II	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Dzięnnik Generała, część II	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Generálův Deník, Část II	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Genel Dergisi, Kısım II	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Il diario del generale, parte 1	Antico tomo di grande valore storico
10010	Seal Ring of House Tamoz	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Tamoz	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Тамоз	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Tamoz	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Tamoz	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Tamoz	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Tamoz	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Tapınak Halkası Tamoz	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Tamoz	Cimelio familiare di grande valore
10011	Seal Ring of House Essa	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Essa	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Эсса	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Essa	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Essa	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Essa	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Essa	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Essa Evinin Mühür Yüzüğü	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Essa	Cimelio familiare di grande valore
10012	Seal Ring of House Urda	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Urda	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Урда	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Urda	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Urda	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Urda	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Urda	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Urda Belediyesi Mührü	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Urda	Cimelio familiare di grande valore
10013	Seal Ring of House Zolast	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Zolast	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Золаст	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Zolast	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Zolast	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Zolast	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Zolast	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Zolast'ın Mühür Yüzüğü	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Zolast	Cimelio familiare di grande valore
10014	Seal Ring of House Jomte	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Jomte	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Джомт	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Jomte	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Jomte	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Jomte	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Jomte	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Jomte Mühür Yüzüğü	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Jomte	Cimelio familiare di grande valore
10015	Seal Ring of House Tindra	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Silar	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Тиндра	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Tindra	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Tindra	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Tindra	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Tindra	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Mühür Ring of House Tindra	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Tindra	Cimelio familiare di grande valore
10016	Seal Ring of House Silar	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Tindra	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Силар	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Silar	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Silar	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Silar	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Silar	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Silar Halkası Halkası	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Silar	Cimelio familiare di grande valore
10017	Seal Ring of House Nabure	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Nabure	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Набуре	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Nabure	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Nabure	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Nabure	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Nabure	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Nabure Evinin Mühür Yüzüğü	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Nabure	Cimelio familiare di grande valore
10018	Seal Ring of House Dalgir	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Dalgir	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Далгир	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Dalgir	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Dalgir	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Dalgir	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Dalgir	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Dalgir'in Mühür Yüzüğü	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Dalgir	Cimelio familiare di grande valore
10019	Seal Ring of House Imoz	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Imoz	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Имоз	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Imoz	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Imoz	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Imoz	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Imoz	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Evin Mühür Yüzüğü Imoz	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Imoz	Cimelio familiare di grande valore
10020	Seal Ring of House Debir	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Debir	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Дебир	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Debir	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Debir	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Debir	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Debir	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Evin Mühür Yüzüğü Debir	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Debir	Cimelio familiare di grande valore
10021	Seal Ring of House Jiosa	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Jiosa	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Джиоса	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Jiosa	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Jiosa	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Jiosa	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Jiosa	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Jiosa Evi Mühür Yüzüğü	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Jiosa	Cimelio familiare di grande valore
10022	Seal Ring of House Sempa	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Sempa	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Семпра	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Sempa	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Sempa	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Sempa	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Sempa	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Sempa Halkası Halkası	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Sempa	Cimelio familiare di grande valore
10023	Seal Ring of House Jogor	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Jogor	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Джогор	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Jogor	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Jogor	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Jogor	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Jogor	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Jogor'un Mührü Halkası	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Jogor	Cimelio familiare di grande valore
10024	Seal Ring of House Dimas	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Dimas	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Димас	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Dimas	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Dimas	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Dimas	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Dimas	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Evin Mühür Yüzüğü Dimas	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Dimas	Cimelio familiare di grande valore
10025	Seal Ring of House Thelor	A family heirloom of great value.	Anillo-sello de la Casa Thelor	Herencia familiar de gran valor	Перстень с печаткой дома Телор	Ценная фамильная реликвия.	Anel Selo da Casa Thelor	Uma herança de família de grande valor.	Siegelring des Hauses Thelor	Ein Familienerbstück von großem Wert.	Pierścień z pieczęcią Domu Thelor	Pamiatka rodzinna o wielkiej wartości.	Pečetní Prsten Rodu Thelor	Rodinné dědictví velké hodnoty.	Mühür Ring of House Thelor	Çok değerli bir aile yadigarı.	Anello familiare di casa Thelor	Cimelio familiare di grande valore
10026	Annals of the Ozor Rebellion	An ancient tome of great historical value.	Anuario de la Rebelión de Ozor	Tomo antiguo de gran valor histórico	История Озорского Восстания	Древний фолиант большой исторической ценности.	Anais da Rebelião Ozor	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Annalen der Ozor-Rebellion	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Annały Rebelii Ozor	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Anály o Ozorské Rebélie	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Ozor İsyanı'nın Annalıkları	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Annali della ribellione degli Ozor	Antico tomo di grande valore storico
10027	Tome of Imperial Poetry	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Poesía Imperial	Tomo antiguo de gran valor histórico	Сборник Имперской поэзии	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da Poesia Imperial	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Dichtkunst I	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Tomik Poezji Cesarskiej	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Poezie	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparatorluk Şiirinin Tapınağı	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo della Poesia Imperiale III	Antico tomo di grande valore storico
10028	Tome of Imperial Geography I	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Geografía Imperial I	Tomo antiguo de gran valor histórico	Описание Имперской географии	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da Geografia Imperial I	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Geographie I	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Cesarskiej Geografii I	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Geografie I	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparator Coğrafyasının Tapığı I	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo della Geografia Imperiale I	Antico tomo di grande valore storico
10029	Tome of Imperial Geography II	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Geografía Imperial II	Tomo antiguo de gran valor histórico	Описание Имперской географии	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da Geografia Imperial III	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Geographie II	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Cesarskiej Geografii II	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Geografie II	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparator Coğrafyası II	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo della Geografia Imperiale II	Antico tomo di grande valore storico
10030	Tome of Imperial Geography III	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Geografía Imperial III	Tomo antiguo de gran valor histórico	Описание Имперской географии	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da Geografia Imperial III	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Geographie III	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Cesarskiej Geografii III	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Geografie III	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparator Coğrafyası III	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo della Geografia Imperiale III	Antico tomo di grande valore storico
10031	Annals of the Orc Rebellion	An ancient tome of great historical value.	Anuario de la Rebelión de los Orcos	Tomo antiguo de gran valor histórico	История Восстания Орков	Древний фолиант большой исторической ценности.	Anais da Rebelião Orc	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Annalen der Ork-Rebellion	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Annały Rebelii Orków	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Anály o Orcké Rebélie	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	Orc İsyanı'nın Annals	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Annali della ribellione degli orchi	Antico tomo di grande valore storico
10032	Tome of Imperial Poetry II	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Poesía Imperial II	Tomo antiguo de gran valor histórico	Сборник Имперской поэзии II	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da Poesia Imperial II	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Dichtkunst II	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Tomik Poezji Cesarskiej II	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Poezie II	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparatorluk Şiiri II'nin Tapınağı	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tomo della Poesia Imperiale III	Antico tomo di grande valore storico
10033	Tome of Imperial History I	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Historia Imperial I	Tomo antiguo de gran valor histórico	История Империи, том I	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da História Imperial I	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Geschichte I	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Cesarskiej Historii I	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Historie I	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparatorluk Tarihi Taptı I	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tome della storia Imperiare I	Antico tomo di grande valore storico
10034	Tome of Imperial History II	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Historia Imperial II	Tomo antiguo de gran valor histórico	История Империи, том II	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da História Imperial II	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Geschichte II	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Cesarskiej Historii II	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Historie II	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparatorluk Tarihi II	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tome della storia Imperiare II	Antico tomo di grande valore storico
10035	Tome of Imperial History III	An ancient tome of great historical value.	Tomo de Historia Imperial III	Tomo antiguo de gran valor histórico	История Империи, том III	Древний фолиант большой исторической ценности.	Tomo da História Imperial III	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Foliant der Imperialen Geschichte III	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Księga Cesarskiej Historii III	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Svazek Imperiální Historie III	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparatorluk Tarihi III	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Tome della storia Imperiare III	Antico tomo di grande valore storico
10036	A Brief History of the Emperors	An ancient tome of great historical value.	Breve Historia de los Emperadores	Tomo antiguo de gran valor histórico	Краткая биография Императоров	Древний фолиант большой исторической ценности.	Uma Breve História dos Imperadores	Um tomo antigo de grande valor histórico.	Eine kurze Geschichte der Kaiser	Ein antiker Foliant von großem historischem Wert.	Krótka Historia Cesarzy	Stara księga o wielkiej wartości historycznej.	Stručná Historie Císařů	Prastarý svazek velké historické hodnoty.	İmparatorların Kısa Tarihi	Eski tarihi değeri olan eski bir kitabı.	Breve Storia degli Imperatori	Antico tomo di grande valore storico
10037	Remains of Saint Zila	Bones with a strange holy symbol, and they remain clean as well... Interesting.	Restos del Santo Zila	huesos con un extraño símbolo sagrado, y que permanecen limpios. Curioso.	Мощи святой Зилы	Кости со странным святым символом, которые не пачкаются... Интересно.	Restos Mortais de Santa Zila	Ossos com um estranho símbolo sagrado, eles permanecem limpos também... Interessante.	Gebeine des Heiligen Zila	Knochen mit seltsamen heiligen Symbolen, die auch noch sauber geblieben sind. Interessant.	Szczątki Św. Zilii	Nienaruszone kości z dziwnym, swiętym symbolem... Ciekawe.	Ostatky Svaté Zily	Kosti se zvláštním svatým symbolem, a navíc zůstaly čisté... Zajímavé.	Saint Zila kalıntıları	Garip bir kutsal sembolü olan kemikler ... ... ve aynı şekilde temiz kalırlar.ilginç.	Resti di  San Zila	Ossa con uno strano simbolo sacro, e rimangono sempre pulite... interessante
10038	Remains of Saint Bomo	Bones with a strange holy symbol, and they remain clean as well... Interesting.	Restos del Santo Bomo	huesos con un extraño símbolo sagrado, y que permanecen limpios. Curioso.	Мощи святого Бомо	Кости со странным святым символом, которые не пачкаются... Интересно.	Restos Mortais de Santo Bomo	Ossos com um estranho símbolo sagrado, eles permanecem limpos também... Interessante.	Gebeine des Heiligen Bomo	Knochen mit seltsamen heiligen Symbolen, die auch noch sauber geblieben sind. Interessant.	Szczątki Św. Bomo	Nienaruszone kości z dziwnym, swiętym symbolem... Ciekawe.	Ostatky Svatého Boma	Kosti se zvláštním svatým symbolem, a navíc zůstaly čisté... Zajímavé.	Saint Bomo'nun kalıntıları	Küstah bir kutsal sembolü olan kemikleri de temiz tutuyorlar ... İlginç.	Resti di San Bomo	Ossa con uno strano simbolo sacro, e rimangono sempre pulite... interessante
10039	Remains of Saint Ladia	Bones with a strange holy symbol, and they remain clean as well... Interesting.	Restos de Santa Ladia	huesos con un extraño símbolo sagrado, y que permanecen limpios. Curioso.	Мощи святой Ладии	Кости со странным святым символом, которые не пачкаются... Интересно.	Restos Mortais de Santa Ladia	Ossos com um estranho símbolo sagrado, eles permanecem limpos também... Interessante.	Gebeine des Heiligen Ladia	Knochen mit seltsamen heiligen Symbolen, die auch noch sauber geblieben sind. Interessant.	Szczątki Św. Ladii	Nienaruszone kości z dziwnym, swiętym symbolem... Ciekawe.	Ostatky Svaté Ladie	Kosti se zvláštním svatým symbolem, a navíc zůstaly čisté... Zajímavé.	Saint Ladia kalıntıları	Küstah bir kutsal sembolü olan kemikleri de temiz tutuyorlar ... İlginç.	Resti di San Ladia	Ossa con uno strano simbolo sacro, e rimangono sempre pulite... interessante
10040	Remains of Saint Perso	Bones with a strange holy symbol, and they remain clean as well... Interesting.	Restos del Santo Perso	huesos con un extraño símbolo sagrado, y que permanecen limpios. Curioso.	Мощи святого Персо	Кости со странным святым символом, которые не пачкаются... Интересно.	Restos Mortais de Santo Perso	Ossos com um estranho símbolo sagrado, eles permanecem limpos também... Interessante.	Gebeine des Heiligen Perso	Knochen mit seltsamen heiligen Symbolen, die auch noch sauber geblieben sind. Interessant.	Szczatki Św. Perso	Nienaruszone kości z dziwnym, swiętym symbolem... Ciekawe.	Ostatky Svatého Persa	Kosti se zvláštním svatým symbolem, a navíc zůstaly čisté... Zajímavé.	Aziz Perso kalıntıları	Küstah bir kutsal sembolü olan kemikleri de temiz tutuyorlar ... İlginç.	Resti di San Perso	Ossa con uno strano simbolo sacro, e rimangono sempre pulite... interessante
737	Wild Thunder	Old blade of unknown origin, decorated with Varannari symbols.	Trueno Salvaje	Espada antigua de origen desconocido, inscrita con símbolos Varannari.	Неистовая Буря	Старый клинок неизвестного происхождения, украшен символами Вараннари	Trovão Selvagem	Antiga lâmina de origens desconhecidas, decorada com símbolos Varannari.	Wilder Donner	Alte Klinge unbekannter Herkunft, verziert mit Varannari-Symbolen.	Dziki Grzmot	Ostrze nieznanego pochodzenia, ozdobione symbolami Varannari.	Divoký Hrom	Stará čepel neznámého původu, ozdobená Varannarskými symboly.	Vahşi Şimşek	Varannari sembolleri ile bezeli, bilinmeyen kökenli eski bıçak.	Wild Thunder	Vecchia lama di origini sconosciute, decorata con simboli dei Varannari
598	Corsair Falchion	A deadly weapon, feared in every coastal town.	Sable de Corsario	Un arma letal, temida en toda la costa.	Сабля Корсара	Смертельное оружие, которого боятся в каждом прибрежном городе.	Alfanje Corsário	Uma arma mortal, temida em toda cidade costal.	Piratensäbel	Eine tödliche Waffe, gefürchtet in jeder Küstenstadt.	Bułat Korsarza	Śmiercionośna broń, siejąca postrach w każdym mieście na wybrzeżu.	Korzárský Falchion	Vražedná zbraň, obáváná v každém městě při pobřeží.	Corsair Falchion	Her kıyı kentinde korkulan ölümcül bir silah.	Sciabola del corsaro	Un'arma letale, temuta in ogni città di costa
195	Sailor Buckler	Surprisingly good protection for its small size.	Rodela de Marino	Sorprendentemente buena protección para su pequeño tamaño.	Матросский Кулачный щит	Удивительно хорошая защита для его небольшого размера.	Broquel do Marinheiro	Surpreendentemente boa proteção pelo seu tamanho pequeno.	Seemannsschild	Gewährt erstaunlich guten Schutz für seine Größe.	Puklerz żeglarza	Jak na tak małą tarczę, stanowi zaskakująco dobrą ochronę.	Námořnický Pukléř	Překvapivě dobrá ochrana vzhledem k jeho velikosti.	Denizci Buckler	Küçük boyutu için şaşırtıcı derecede iyi koruma.	Scudo del marinaio	Offre una buona protezione per essere così piccolo
599	Heavy Scimitar	Enormous curved blade, capable of splitting an enemy in two.	Cimitarra Pesada	Enorme hoja curvada que puede partir a un enemigo en dos.	Тяжелый Ятаган	Огромное изогнутое лезвие, способное разрубить врага надвое.	Cimitarra Pesada	Enorme lâmina curvada, capaz de dividir um inimigo ao meio.	Schwerer Krummsäbel	Gewaltige, gebogene Klinge, die einen Gegner in zwei Teile spalten kann.	Ciężki sejmitar	Wielkie, zakrzywione ostrze, zdolne przeciąć wroga na pół.	Těžká Šavle	Enormní zakřivená zbraň schopná roztít nepřítele ve dví.	Ağır Scimitar	Bir düşmanı iki bölme kabiliyetine sahip olan muazzam kıvrık bıçak.	Scimitarra pesante	Spada ricurva enorme, capace di dividere un nemico in due
2614	Serpentine Necklace	This is the jewel worn by The Serpent, famous Friguld outlaw.	Colgante Serpentino	Esta es la joya llevada por La Serpiente, famoso bandido de Friguld.	Змеиное Ожерелье	Это драгоценность, которую носит Змея, известный преступник Фригулда.	Colar Serpentino	Essa é a jóia usada por A Serpente, famoso fora da Lei de Friguld.	Schlangenhalskette	Dieses Juwel wurde von der Schlange, dem berühmten Gesetzlosen aus Friguld, getragen.	Wężowy naszyjnik	Klejnot noszony przez Węża, sławnego banitę z Friguld.	Hadí Náhrdelník	Tento šperk nosil Had, známý Friguldský psanec.	Yılanlı Kolye	Bu The Serpent, ünlü Friguld yasadışı tarafından takılan mücevher.	Collana serpentina	È il gioiello indossato dal Serpente, il famoso fuorilegge Friguld
615	Scimitar of Flames	Enormous curved blade with a red-hot edge.	Cimitarra de Llamas	Enorme hoja curvada con un filo al rojo vivo.	Ятаган пламени	Огромный изогнутый клинок с раскаленным краем.	Cimitarra das Chamas	Enorme lâmina curvada com uma extremidade quente incandescente.	Krummsäbel der Flammen	Gewaltige, gebogene Klinge mit rotglühender Schneide.	Sejmitar płomieni	Wielka, zakrzywiona broń o rozgrzanym ostrzu.	Šavle Plamenů	Enormní zakřivená zbraň s dočervena rozpáleným ostřím.	Ateşin Cümbüşü	Kırmızı sıcak kenarlı muazzam kıvrık bıçak.	Scimitarra delle fiamme	Spada ricurva gigante con la punta rosso-fuoco
220	Jungle Boots	Snakeskin tall boots, thick yet comfortable.	Botas de la Jungla	De piel de serpiente, altas y gruesas pero cómodas.	Сапоги Джунглей	Высокие сапоги из змеиной кожи, толстые, но удобные.	Botas da Selva	Botas altas de pele de cobra, grossas porém confortáveis.	Dschungelstiefel	Stiefel aus Schlangenhaut. Dick, aber bequem.	Buty dżungli	Wysokie buty ze skóry węża, grube, ale wygodne.	Boty Džungle	Vysoké boty z hadí kůže, tlusté a současně pohodlné.	Ormanda çizmeler	Snakeskin uzun boylu çizmeler, kalın ancak rahat.	Stivali della giungla	Stivali in pelle di serpente, spessi ma comunque comodi
1019	Giant Mamba Fang	Drips poison, handle with care!	Colmillo de Mamba gigante	Gotea veneno, ten cuidado.	Клык Гигантской Мамбы	Источает яд, обращайтесь с осторожностью!	Presa da Mamba Gigante	Pinga veneno, mexa com cuidado!	Giftzahn einer Riesenmamba	Tropft vor Gift. Bitte vorsichtig handhaben!	Kieł mamby olbrzymiej	Ostrożnie, ocieka jadem.	Zub Obrovské Mamby	Odkapává jed, zacházet s opatrností!	Dev Mamba Fang	Zehir döker, dikkatli kullanın!	Dente di mamba gigante	È da maneggiare con cura, poichè perde ancora veleno
1020	Coral Snake Fang	Drips poison, handle with care!	Colmillo de Serpiente Coral	Gotea veneno, ten cuidado.	Клык Коралловой Змеи	Источает яд, обращайтесь с осторожностью!	Presa da Cobra Coral	Pinga veneno, mexa com cuidado!	Giftzahn einer Korallenschlange	Tropft vor Gift. Bitte vorsichtig handhaben!	Kieł węża koralowego	Ostrożnie, ocieka jadem.	Zub Korálnatce	Odkapává jed, zacházet s opatrností!	Mercan yılanı fang	Zehir döker, dikkatli kullanın!	Dente di serpente corallo	È da maneggiare con cura, poichè perde ancora veleno
2615	Handwritten Note	Says 'Blue appears twice but not consecutively'	Nota Manuscrita	Dice 'Azul aparece 2 veces, no consecutivas'	Рукописная Заметка	"Написано: ""синий цвет появляется дважды, но не последовательно"""	Nota Escrita à mão	Diz 'Azul aparece duas vezes mas não consecutivamente'	Handgeschriebene Notiz	"Hier steht: ""Blau tritt zweimal auf, aber nicht nacheinander."""	Odręczna notatka	"""Niebieski pojawia się dwa razy, ale nie pod rząd"""	Ručně Psaná Poznámka	"Praví: ""Modrá se objeví dvakrát, ne však za sebou."""	El yazısı not	Mavi iki kez görünüyor, ancak art arda değil'	Nota scritta a mano	"Dice ""il blu appare due volte, ma non consecutivamente"""
2616	Handwritten Note	Says 'Blue never follows yellow'	Nota Manuscrita	Dice 'Azul nunca sigue a Amarillo'	Рукописная Заметка	"Написано: ""синий никогда не следует за желтым"""	Nota Escrita à mão	Diz 'Azul nunca segue Amarelo'	Handgeschriebene Notiz	"Hier steht: ""Blau folgt niemals auf Gelb."""	Odręczna notatka	"""Niebieski nigdy nie jest po żółtym"""	Ručně Psaná Poznámka	"Praví: ""Modrá nenásleduje žlutou."""	El yazısı not	Blue asla sarıyı izlemiyor' diyor	Nota scritta a mano	"Dice ""il blu non viene mai dopo il giallo"""
2617	Handwritten Note	Says 'Starts with Red, doesn't end in Blue'	Nota Manuscrita	Dice 'comienza con Rojo, no acaba con Azul'	Рукописная Заметка	"Написано: ""начинается с красного, не заканчивается синим"""	Nota Escrita à mão	Diz 'Começa com Vermelho, não termina em Azul'.	Handgeschriebene Notiz	"Hier steht: ""Beginnt mit Rot, endet nicht mit Blau."""	Odręczna notatka	"""Zaczyna się od czerwonego, nie kończy niebieskim"""	Ručně Psaná Poznámka	"Praví: ""Začíná Červenou, nekončí Modrou."""	El yazısı not	Kırmızı ile Başlıyor, Mavi ile Bitmiyor'	Nota scritta a mano	"Dice""inizia con il rosso, ma non finisce con il blu"""
616	Bone Maul	A last tribute to a now forgotten enemy of the Kurg	Mazo de Huesos	El último tributo a un enemigo de los Kurg ya olvidado	Костяная Колотушка	Последняя дань памяти ныне забытому врагу Курга	Martelo Grande de Osso	Um último tributo para um agora esquecido inimigo dos Kurg	Knöcherner Streithammer	Ein letzter Tribut an einen mittlerweile vergessenen Feind der Kurg.	Kościany młot	Ostatni hołd zapomnianemu wrogowi Kurgów.	Kostěný Kyj	Poslední hold nyní zapomenutému nepříteli Krugů.	Kemik Atmalığı	Kurg'un şu anda unutulmuş düşmanına yapılan son bir haraç	Maglio di ossa	Un ultimo omaggio a un nemico ora dimenticato dai Kurg
617	Bone Mace	A last tribute to a now forgotten enemy of the Kurg	Maza de Huesos	El último tributo a un enemigo de los Kurg ya olvidado	Костяная Булава	Последняя дань памяти ныне забытому врагу Курга	Maça de Osso	Um último tributo a um agora esquecido inimigo dos Kurg	Knöcherner Morgenstern	Ein letzter Tribut an einen mittlerweile vergessenen Feind der Kurg.	Kościany buzdygan	Ostatni hołd zapomnianemu wrogowi Kurgów.	Kostěný Palcát	Poslední hold nyní zapomenutému nepříteli Krugů.	Kemik Yarası	Kurg'un şu anda unutulmuş düşmanına yapılan son bir haraç	Mazza di ossa	Un ultimo omaggio a un nemico ora dimenticato dai Kurg
618	Mystic Bone Mace	The ancient femur of a magic-imbued creature.	Maza Imbuida de Huesos	El antiguo fémur de una criatura imbuida de magia.	Магическая Костяная Булава	Древнее бедро наполненного волшебством существа.	Maça de Osso Místico	O antigo fêmur de uma criatura imbuída com magia.	Mystischer knöcherner Morgenstern	Alter Oberschenkelknochen einer magiebegabten Kreatur.	Mistyczny kościany buzdygan	Stara kość udowa magicznego stworzenia.	Mystický Kostěný Palcát	Starobylá stehenní kost kouzelného stvoření.	Mistik Bone Mace	Sihirli bir yaratık olan eski femur.	Mazza di ossa mistica	L' antico femore di una creatura magica
619	Lightning Falchion of Defense	The charged blade can parry even the most unlikely blows.	Sable Relámpago de Defensa	Esta hoja electrificada puede parar los golpes más sorprendentes.	Мечущий молнии Фальшион	Заряженный клинок может парировать даже самые неожиданные удары.	Alfanje Relâmpago da Defesa	A Lâmina carregada pode desviar até os mais improváveis golpes.	Blitzsäbel der Abwehr	Diese aufgeladene Klinge kann selbst die überraschendsten Hiebe parieren.	Bułat błyskawicznej obrony	To naładowane ostrze może sparować nawet najbardziej niespodziewane ciosy.	Zářicí Falchion Obrany	Nabitá čepel jež může vykrýt nevykrývatelné údery.	Yıldırım Savunma Şalosu	Yüklü bıçak, en olası darbelerden bile paraşütleyebilir.	Sciabola elettrica della difesa	La lama caricata può deviare persino i colpi più duri
3029	Ivory Ring	Some primitive yet powerful magic is noticeable by merely touching it.	Anillo de Marfil	Magia primitiva pero muy potente, se siente con sólo tocarlo.	Кольцо из Слоновой Кости	Какая-то примитивная, но мощная магия заметна просто при прикосновении к нему	Anel de Marfim	Alguma primitiva no entanto poderosa magia é notável meramente tocando nisso.	Elfenbeinring	Bei bloßer Berührung wird eine primitive, aber mächtige Magie spürbar.	Pierścień z kości słoniowej	Czuć w nim prymitywną, lecz potężną magię.	Slonovinový Prsten	Již při pouhém doteku je cítit primitivní, přesto mocná, magie.	Fildişi halka	Bazı ilkel fakat güçlü sihir sadece dokunarak farkedilebilir.	Anello d'avorio	Semplicemente toccandolo, si sente della magia primitiva ma potente
2532	Magical Sapphire	Gleams with a malignant blue light.	Zafiro mágico	Brilla con una perversa luz azul	Магический Сапфир	Мерцает злобным синим светом.	Safira Mágica	Brilha com uma luz azul maligna.	Magischer Saphir	Verstrahlt ein bösartiges blaues Licht.	Magiczny szafir	Lśni złowrogim niebieskim swiatłem.	Magický Safír	Září zlověstným modrým světlem.	Büyülü safir	Habis mavi bir ışıkla parıltılar.	Zaffiro magico	Brilla di una luce maligna blu
2533	Ruby Key with number 1	It seems to be very ancient, probably magical.	Llave de Rubí con el número 1	Parece muy antigua y posiblemente mágica.	Рубиновый ключ с цифрой 1	Кажется очень древним, вероятно, волшебным.	Chave Rubi com número 1	Parece ser muito antigo, provavelmente mágico.	Rubinroter Schlüssel Nr. 1	Er scheint sehr alt und möglicherweise magisch zu sein.	Rubinowy klucz nr. 6	Wydaje się być bardzo stary, pewnie jest magiczny.	Rubínový Klíč s číslem 1	Vypadá velmi starobyle, pravděpodobně kouzelný.	1 numaralı Ruby Anahtarı	Çok eski, muhtemelen büyülü gibi görünüyor.	Chiave di rubino numero 1	Sembra molto antica, probabilmente magica
1021	Gold Ingot	Good for selling and nothing else. 	Lingote de oro	Sirve para venderlo y nada más.	Слиток Золота	Хорош только для продажи.	Lingote de Ouro	Bom para se vender e nada mais.	Goldbarren	Gut zum Verkaufen, ansonsten nutzlos.	Sztabka złota	Nadaje się tylko do sprzedaży.	Zlatý Ingot	Dobrý na prodej a nic jiného.	Altın külçe	Satış için iyi ve başka bir şey yok.	Lingotto d'oro	Buono da vendere, nient'altro
2618	Broken Crown of Tol	A god's headwear! Would make a great souvenir, if it wasn't cursed, that is.	Corona Rota de Tol	¡El sombrero de un diós! Sería un buen recuerdo, si no fuera porque posiblemente está maldito.	Сломанная Корона Тола	Головной убор Бога! Стал бы отличным сувениром если бы не был проклят.	Coroa Quebrada de Tol	O chapéu de um deus! Daria uma ótima lembrança, se não estivesse amaldiaçoado, é claro.	Zerbrochene Krone von Tol	Der Kopfschmuck eines Gottes! Ein großartiges Souvenir, wäre da nicht dieser Fluch.	Uszkodzona Korona Tola	Nakrycie głowy boga! Gdyby nie była uszkodzona, byłaby z niej wspaniała pamiątka.	Rozbitá Koruna Tola	Boží pokrývka hlavy! Byl by to skvělý suvenýr, kdyby nebyl prokletý.	Tol'un Kırılmış Tacı	Bir tanrıça şapkalı! Eğer lanetli olmasaydı, harika bir hatıra olurdu.	Corona rotta di Tol	Un copricapo da Dio! Sarebbe un bel souvenir, se solo non fosse maledetto
3030	Bishop Ring	A good man gave it to you.	Anillo de Obispo	Un buen hombre te lo dió.	Кольцо Епископа	Хороший человек дал вам это.	Anel do Bispo	Um bom homem o deu a você.	Bischofsring	Ein guter Mann hat ihn dir gegeben.	Pierścien Biskupa	Dał ci go dobry człowiek.	Prsten Biskupa	Dobrý muž ti toto dal.	Başrahip Yüzüğü	İyi bir adam sana verdi.	Anello del vescovo	Te l'ha dato un brav'uomo
5035	Tome of Lost Wisdom	Once you read it, it will crumble to dust. Will you dare?	Tomo de Sabiduría Perdida	Una vez lo leas se convertirá en polvo. ¿Te atreves?	Фолиант Потерянной Мудрости	Как только вы его прочитаете, он обратится в пыль. Вы посмеете?	Tomo do Conhecimento Perdido	Uma vez que você ler, o livro se tornará pó. Vai se atrever?	Foliant der verlorenen Weisheit	Sobald du ihn liest, wird er zu Staub zerfallen. Traust du dich?	Księga Zaginionej Mądrości	Po przeczytaniu rozpadnie się w pył. Ośmielisz się?	Svazek Ztracené Moudrosti	Jakmile ji jednou přečteš, rozpadne se v prach. Chceš tak učinit?	Kayıp Bilginin Tapınağı	Okuduğunda, toz parçalanacak.Cüret eder misin?	Tomo della saggezza perduta	Una volta letto, si sgretolerà in cenere. Oserai leggerlo?
221	Holy Helm	Engraved with a symbol of The Three, it hums with protective magic.	Yelmo Sagrado	Grabado con el símbolo de Los Tres, vibra por la magia de protección.	Священный Шлем	Гравированный символом Трёх, он гудит от защитной магии.	Elmo Sagrado	Encravado com o símbolo de Os Três, vibra com magia protetora.	Heiliger Helm	Mit Symbolen der Drei versehen, brummt er vor schützender Magie.	Święty hełm	Pokryty symbolami Trójcy, zawiera magię ochronną.	Svatá Přilba	Zdobená rytými symboly sv. Trojice, hučí protektivní magií.	Kutsal Hazneler	The Three sembolüyle oyulmuş, koruyucu sihir ile titreşiyor.	Elmo sacro	Elmo inciso con uno stemma dei Tre, ferve di una magia protettiva
5060	Epic Omelette	Words can't describe the taste. Having one is equivalent to a six hour rest at the inn.	Tortilla Épica	Las palabras no pueden describir el sabor. Comer una equivale a un descanso de seis horas en la posada.	Эпический Омлет	Словами не описать вкус. Съесть его равнозначно шестичасовому отдыху в гостинице.	Omelete Épico	Palavras não podem descrever o sabor. Comer um é o equivalente a seis horas de descanso na taverna.	Episches Omelett	Worte können den Geschmack nicht beschreiben. Es zu essen, ist wie eine sechsstündige Rast im Gasthaus.	Epicki omlet	Jego smaku nie da się opisać słowami. Zjedzenie go to jak 6 godzin snu w gospodzie.	Obrovská Omeleta	Slova nemohou popsat tu chuť. Dát si jednu se vyrovná šesti hodinám odpočinku v krčmě.	Epik omlet	Kelimeler tadı tarif edemez. Bir tanesi hanede altı saat dinlenmeye eşdeğerdir.	Frittata epica	Le parole non possono descrivere il sapore. Mangiarne uno è come riposare 6 ore alla locanda
250	Ashen Chestplate	The mutant minotaurs of the Wastes still know how to forge armor.	Coraza de Cenizas	Los minotauros mutantes de los páramos aun saben forjar armaduras.	Пепельная Кираса	Мутанты-минотавры из Пустошей всё еще знают, как ковать броню.	Armadura das Cinzas	Os minotauros mutantes ainda sabem como forjar armaduras.	Aschgrauer Brustpanzer	Die mutierten Minotauren des Ödlands wissen noch immer, wie man Rüstungen schmiedet.	Popielny Napierśnik	Minotaury z Pustkowi nadal wiedzą jak się robi pożądne zbroje.	Popelečný Kyrys	Zmutovaní minotauři z Pustiny stále vědí, jak vyrobit zbroj.			Pettorale della Cenere	I minotauri mutanti dei Rifiuti sanno ancora come forgiare armature.
251	Ashen Gauntlets	The mutant minotaurs of the Wastes still know how to forge armor.	Guantes de Cenizas	Los minotauros mutantes de los páramos aun saben forjar armaduras.	Пепельные Перчатки	Мутанты-минотавры из Пустошей всё еще знают, как ковать броню.	Luvas das Cinzas	Os minotauros mutantes ainda sabem como forjar armaduras.	Aschgraue Handschuhe	Die mutierten Minotauren des Ödlands wissen noch immer, wie man Rüstungen schmiedet.	Popielne Rękawice	Minotaury z Pustkowi nadal wiedzą jak się robi pożądne zbroje.	Popelečné Rukavice	Zmutovaní minotauři z Pustiny stále vědí, jak vyrobit zbroj.			Guanti della Cenere	I minotauri mutanti dei Rifiuti sanno ancora come forgiare armature.
252	Ashen Leggings	The mutant minotaurs of the Wastes still know how to forge armor.	Grebas de Cenizas	Los minotauros mutantes de los páramos aun saben forjar armaduras.	Пепельные Поножи	Мутанты-минотавры из Пустошей всё еще знают, как ковать броню.	Calças das Cinzas	Os minotauros mutantes ainda sabem como forjar armaduras.	Aschgraue Hose	Die mutierten Minotauren des Ödlands wissen noch immer, wie man Rüstungen schmiedet.	Popielne Nogawice	Minotaury z Pustkowi nadal wiedzą jak się robi pożądne zbroje.	Popelečné Kamaše	Zmutovaní minotauři z Pustiny stále vědí, jak vyrobit zbroj.			Gambali della Cenere	I minotauri mutanti dei Rifiuti sanno ancora come forgiare armature.
253	Ashen Boots	The mutant minotaurs of the Wastes still know how to forge armor.	Botas de Cenizas	Los minotauros mutantes de los páramos aun saben forjar armaduras.	Пепельные Сапоги	Мутанты-минотавры из Пустошей всё еще знают, как ковать броню.	Botas das Cinzas	Os minotauros mutantes ainda sabem como forjar armaduras.	Aschgraue Stiefel	Die mutierten Minotauren des Ödlands wissen noch immer, wie man Rüstungen schmiedet.	Popielne Buty	Minotaury z Pustkowi nadal wiedzą jak się robi pożądne zbroje.	Popelečné Boty	Zmutovaní minotauři z Pustiny stále vědí, jak vyrobit zbroj.			Stivali della Cenere	I minotauri mutanti dei Rifiuti sanno ancora come forgiare armature.
254	Ashen Helm	The mutant minotaurs of the Wastes still know how to forge armor.	Yelmo de Cenizas	Los minotauros mutantes de los páramos aun saben forjar armaduras.	Пепельный Шлем	Мутанты-минотавры из Пустошей всё еще знают, как ковать броню.	Capacete das Cinzas	Os minotauros mutantes ainda sabem como forjar armaduras.	Aschgrauer Helm	Die mutierten Minotauren des Ödlands wissen noch immer, wie man Rüstungen schmiedet.	Popielny Hełm	Minotaury z Pustkowi nadal wiedzą jak się robi pożądne zbroje.	Popelečná Přilba	Zmutovaní minotauři z Pustiny stále vědí, jak vyrobit zbroj.			Elmo della Cenere	I minotauri mutanti dei Rifiuti sanno ancora come forgiare armature.
740	Axe of the Depths	Crafted in the lava pits of the Ashen Wastes.	Hacha de las Profundidades	Forjada en los lagos de lava de los Páramos de Cenizas.	Топор глубин	Создан в ямах лавы Пепельных пустошей	Machado das Profundezas	Construído nas fossas de lava das Terras Cinzentas.	Axt der Tiefe	Hergestellt in den Lavagruben des Aschgrauen Ödlands.	Topór Głebi	Wykuty w strumieniach lawy Spopielonych Pustkowi.	Sekera Hlubin	Vyrobena v lávových jezírcích Popeleční Pustiny.			Ascia del profondo	Realizzato nelle fosse laviche dei rifiuti di Cenere.
741	Axe of the Minotaur Kings	The greatest relic of the fabled Kingdom of Galade.	Hacha de los Reyes Minotauro	La mayor reliquia del reino perdido de Galade.	Топор Королей Минотавров	Великая реликвия потерянного королевства Галэйд.	Machado do Rei dos Minotauros	A maior relíquia do fabuloso Reino de Galade.	Axt der Minotaurenkönige	Die bedeutendste Reliquie des sagenumwobenen Königreichs von Galade.	Topór Królów Minotaurów	Najwspanialszy relikt legendarnego Królestwa Galade.	Sekera Minotauřího Krále	Největší relikvie bájného Galadského Království.			Ascia del Re Minotauro	La più grande reliquia del leggendario Regno di Galade.
750	Nanocarbon Sword	Slices through anything effortlessly, and the edge vibrates to rend enemies to pieces. Scary.	Espada de Nanocarbono	Corta cualquier cosa sin esfuerzo, el filo vibra para despedazar enemigos. Da miedo.	Наноуглеродный меч	Без труда разрезает что угодно, а острие вибрирует, разрывая врага на части. Жутковато.	Espada de Nanocarbono	Fatia qualquer coisa sem esforço, e a borda vibra despedaçando os inimigos. Assustador.	Nanokarbon-Schwert	Die vibrierende Schneide zerlegt deine Gegner mühelos in kleine Stücke. Furchterregend.	Miecz z nanowęgla	Przecina wszystko niczym masło, wibrujące ostrze rozrywa wrogów na kawałki. Straszne.	Nano-uhlíkový Meč	Projde čímkoliv bez námahy a ostří vybruje, jako by mělo roztrhat nepřátele na kousky. Děsivé.			Spada di Nanocarbonio	Passa attraverso tutto senza sforzo, e il bordo vibra per ridurre i nemici a pezzi. Pauroso.
751	Pneumatic Mallet	Shifts its own weight in mid-swing to make your blows devastating and effortless.	Mazo Neumático	Desplaza su propio peso para que tus golpes sean ágiles y devastadores.	Пневматический молот	Во время взмаха перемещает свой центр тяжести, чтобы удар был сокрушительным и не требовал усилий.	Marreta Pneumática	Desloca seu própio peso, balançando, para tornar seus golpes devastadores e sem esforço.	Pneumatischer Hammer	Verlagert das eigene Gewicht während des Schwungs, um deinen Schlag mühelos und vernichtend zugleich zu machen.	Młot pneumatyczny	Zmienia swą wagę wpół uderzenia, a ciosy są łatwe i niszczycielskie.	Pneumatické Kladivo	Zvyšuje svou vlástní váhu v půlce máchnutí, aby tvé údery byly bez námahy devastující.			Mazzuolo Pneumatico	Sposta il proprio peso in modo che i tuoi colpi sono agili e devastanti.
752	Nanocarbon Scalpel	Slices through anything effortlessly, and the edge vibrates to rend enemies to pieces. Scary.	Escalpelo de Nanocarbono	Corta cualquier cosa sin esfuerzo, el filo vibra para despedazar enemigos. Da miedo.	Наноуглеродный скальпель	Без труда разрезает что угодно, а острие вибрирует, разрывая врага на части. Жутковато.	Adaga de Nanocarbono	Fatia qualquer coisa sem esforço, e a borda vibra despedaçando os inimigos. Assustador.	Nanokarbon-Skalpell	Die vibrierende Schneide zerlegt deine Gegner mühelos in kleine Stücke. Furchterregend.	Skalpel z nanowęgla	Przecina wszystko niczym masło, wibrujące ostrze rozrywa wrogów na kawałki. Straszne.	Nano-uhlíkový Skalpel	Projde čímkoliv bez námahy a ostří vybruje, jako by mělo roztrhat nepřátele na kousky. Děsivé.			Scalpetto di Nanocarbonio	Passa attraverso tutto senza sforzo, e il bordo vibra per ridurre i nemici a pezzi. Pauroso.
753	Ion Recurve	A bow without a string, yet capable of shooting strange energy bolts.	Arco de Iones	Un arco sin cuerda, pero aun así puede lanzar extrañas flechas de energía.	Ионная Дуга	Лук без тетивы, способный стрелять странными энергетическими стрелами.	Recurva de Ion	Um arco sem a corda, ainda assim capaz de disparar estranhos dardos de energia.	Ionenbogen	Ein Bogen ohne Sehne, der dennoch in der Lage ist, eigenartige Energiepfeile zu verschießen.	Jonowy Łuk Refleksyjny	Łuk bez cięciwy, strzela piorunami.	Iontový Luk	Luk bez tětivy, přesto stále střílí podivné energetické záblesky.			Arco Ionico	Un arco senza corda, ma capace di sparare strani bulloni energetici.
1022	Ancient Battery	An odd thing... Lights seem to be dancing inside this small glass box.	Batería Antigua	Extraño... Las luces parecen bailar dentro de esta extraña caja de vidrio.	Древняя Батарея	Чудная вещь... Кажется, будто огоньки внутри этой  маленькой стеклянной баночки танцуют.	Bateria Antiga	Algo estranho... uma luz parece dançar dentro dessa pequena caixa de vidro.	Alte Batterie	Ein seltsames Ding... Lichter scheinen in diesem kleinen Glaskasten zu tanzen.	Starożytna Bateria	Dziwna rzecz... Wydaje się, że w środu szklanego pudełka tańczy światło.	Starobylá Baterie	Podivná to věc... světlo jako by tančilo uvnitř malé skleněné krabičky.			Batteria Antica	Una cosa strana.... Le luci sembrano ballare all' interno di questa piccola scatola di vetro.
1023	Large Battery	Whatever is inside this strange cage of glass and steel, seems to be trying to escape.	Batería Grande	Lo que sea que hay dentro de esta caja de cristal y acero, parece que quiere escapar.	Большая Батарея	Что бы ни было внутри этой странной клетки из стекла и стали, оно, похоже, пытается выбраться.	Bateria Grande	O que quer que esteja dentro dessa caixa feita de vidro e metal, parece querer escapar.	Große Batterie	Was auch immer diesem seltsamen Käfig aus Glas und Stahl innewohnt, es scheint entkommen zu wollen.	Duża Bateria	Cokolwiek jest w tej dziwnej klatce ze szkła i metalu, to próbuje uciec.	Velká Baterie	Cokoliv je uvnitř té zvláštní klece ze skla a oceli, se pokouší o útěk.			Batteria Grande	Qualunque cosa sia all' interno di questa strana gabbia di vetro e acciaio, sembra stia cercando di fuggire.
255	Laminated Vest	Mechanically joined plates of an unknown metal, crafted with extraordinary perfection.	Armadura Laminada	Láminas de metal conectadas mecánicamente, con una habilidad extraordinaria.	Слоистая Броня	Механически соединенные пластины из неизвестного металла, выкованные с необычайной безупречностью.	Veste Laminada	Placas de um metal desconhecido, unidas mecanicamente, construídas com extrema perfeição.	Lamellierter Harnisch	Mechanisch verbundene Platten eines unbekannten Metalls, mit außerordentlicher Präzision gefertigt.	Laminowana Kamizelka	Wykonana z nadzwyczajną dokładnością zbroja z mechanicznie połączonych płytek nieznanego metalu.	Laminovaná Vesta	Mechanicky spojené pláty z neznámého kovu, vyrobeno s neobyčejnou přesností.			Veste Laminata	Piastre meccaniche di metallo sconosciuto, realizzate con straordinaria perfezione.
256	Kevlar Vest	This armor is not heavier than a coat, yet it hardens like steel when it gets hit.	Chaleco de Kevlar	Esta armadura es tan ligera como una chaqueta, pero al recibir impactos se endurece.	Кевларовая Броня	Эта броня не тяжелее плаща, но при ударе становится твёрдой, как сталь.	Veste de Kevlar	Essa armadura é mais leve que um casaco, ainda assim é mais forte que o aço quando atingida.	Kevlarweste	Diese Rüstung ist nicht schwerer als ein Mantel, wird jedoch bei einem Treffer hart wie Stahl.	Kamizelka kevlarowa	Lekka jak płaszcz, twarda niczym stal.	Kevlarová Vesta	Tato zbroj není těžší než kabát, při zásahu však odolává jako ocel.			Veste di Kevlar	Questa armatura è più leggera di un cappotto, ma si indurisce come l' acciaio quando viene colpita.
257	Conductive Vest	Wondrous plates of an unknown metal shimmer with energy.	Armadura Conductiva	Láminas de un metal maravilloso que vibran cargadas de energía.	Составная Броня	Чудесные пластины из неизвестного металла мерцают энергией.	Veste Condutora	Placas surpreendentes feitas de um metal desconhecido que brilham com a energia.	Leitfähiger Harnisch	Wunderliche Platten eines unbekannten Metalls schimmern vor Energie.	Kamizelka Przewodząca	Cudowne płytki nieznanego metalu połyskują energią.	Vodivá Vesta	Báječné pláty z neznámého kovu, jež se třpytí energií.			Veste Conduttiva	Piastre meravigliose di un metallo sconosciuto luccicante di energia.
258	Goggled Helmet	You've never seen a helmet crafted in this fashion before.	Yelmo con Anteojos	Jamás habías visto un casco similar...	Защитный Шлем	Вы ещё не видели шлема, выкованного настолько стильно.	Capacete com Óculos	Você nunca viu um capacete tão fashion em sua vida.	Brillenhelm	Du hast noch nie einen derartigen Helm gesehen.	Hełm z Goglami	Nigdy wczesniej nie widziałeś tak wykonanego hełmu.	Helma s Brýlemi	Dosud jsi neviděl helmu vyrobenou v takovém stylu.			Elmo con Occhiali	Non hai mai visto un casco realizzato in questo modo prima d' ora.
259	Strange Hood	Not very protective nor pretty, but seems like it has a purpose.	Extraña Capucha	Ni protege mucho ni queda bien, pero debe tener un uso.	Странный Капюшон	Защищает и выглядит не особо, но похоже, что для чего-то нужен.	Capuz Estranho	Não te protege muito, nem é bonito, mas parece ter algum propósito.	Seltsame Haube	Weder sonderlich schützend noch hübsch, scheint aber einem bestimmten Zweck zu dienen.	Dziwny Kaptur	Ni to ozdoba, ni to ochrona, ale wydaje się, że ma jakieś przeznaczenie.	Zvláštní Kukla	Nechrání příliš, není pěkná, zdá se však, že účel má.			Strano Cappuccio	Non molto protettivo né bello, ma sembra che abbia uno scopo.
410	Dirk of the Gambler	The perfect ace up your sleeve.	Daga del Jugador	El as en la manga definitivo.	Кортик Игрока	Идеальный туз в твоём рукаве.	Punhal do Apostador	Uma perfeita carta na manga.	Langdolch des Spielers	Das perfekte Ass im Ärmel.	Sztylet Hazardzisty	As w rękawie.	Tulich Gamblera	Perfektní eso v rukávu.			Daga del Giocatore	L' asso perfetto sulla manica.
411	Dirk of Betrayal	Some weapons have a story...	Puñal de Traición	Algunas armas tienen historia...	Кинжал Предательства	Иногда у оружия есть своя история...	Punhal da Traição	Algumas armas possuem uma história...	Langdolch des Verrats	Einige Waffen haben eine Geschichte...	Sztylet Zdrady	Niektóre bronie mają swoją historię...	Tulich Zrady	Některé zbraně mají příběh...			Daga del Traditore	Alcune armi hanno una storia...
412	Tarand's Hatchet	The legendary imperial ranger's trusted offhand weapon.	Hacha de Tarand	El hacha del legendario explorador imperial.	Топор Таранда	Легендарное надёжное оружие имперских разведчиков.	Machadinha de Tarand	A lendária arma secundária dos guardas imperiais.	Tarands Beil	Die zuverlässige Freihandwaffe des legendären imperialen Jägers.	Toporek Taranda	Zaufana broń legendarnego strażnika cesrskiego.	Tarandova Sekyrka	Spolehlivá sekyrka bájného imperiálního hraničáře.			Ascia di Tarand	L' arma secondaria di fiducia del leggendario ranger imperiale.
2619	Red Card	Odd Muud'ari relic, inscribed with symbols and numbers. No doubt some kind of sorcerous item.	Tarjeta Roja	Antigua reliquia Muud'ari, inscrita con símbolos y números. Sin duda un artefacto encantado.	Красная карточка	Странная реликвия Мууд'ари, исписанная символами и цифрами. Без сомнений, предмет с каким-то колдовством.	Cartão Vermelho	Estranha relíquia de Muud'ari, com símbolos e números inscritos nela. Sem dúvida um tipo de objeto mágico.	Rote Karte	Seltsames Relikt der Muud'ari mit eingravierten Symbolen und Zahlen. Zweifellos ein magischer Gegenstand.	Czerwona karta	Dziwny relikt Muud'ari, pokryty sybolami i liczbami. Bez wątpienia jakiś przedmiot magiczny.	Červená Karta	Podivná Muud'arijská relikvie, popsána symboly a čísly. Není pochyb, že jde o kouzelnou věc.			Carta Rossa	Una reliquia Muud' ari, scritta con simboli e numeri. Senza dubbio una sorta di artefatto incantato
2620	Blue Card	Odd Muud'ari relic, inscribed with symbols and numbers. No doubt some kind of sorcerous item.	Tarjeta Azul	Antigua reliquia Muud'ari, inscrita con símbolos y números. Sin duda un artefacto encantado.	Синяя карточка	Странная реликвия Мууд'ари, исписанная символами и цифрами. Без сомнений, предмет с каким-то колдовством.	Cartão Azul	Estranha relíquia de Muud'ari, com símbolos e números inscritos nela. Sem dúvida um tipo de objeto mágico.	Blaue Karte	Seltsames Relikt der Muud'ari mit eingravierten Symbolen und Zahlen. Zweifellos ein magischer Gegenstand.	Niebieska karta	Dziwny relikt Muud'ari, pokryty sybolami i liczbami. Bez wątpienia jakiś przedmiot magiczny.	Modrá Karta	Podivná Muud'arijská relikvie, popsána symboly a čísly. Není pochyb, že jde o kouzelnou věc.			Carta Blu	Una reliquia Muud' ari, scritta con simboli e numeri. Senza dubbio una sorta di artefatto incantato
2621	Green Card	Odd Muud'ari relic, inscribed with symbols and numbers. No doubt some kind of sorcerous item.	Tarjeta Verde	Antigua reliquia Muud'ari, inscrita con símbolos y números. Sin duda un artefacto encantado.	Зелёная карточка	Странная реликвия Мууд'ари, исписанная символами и цифрами. Без сомнений, предмет с каким-то колдовством.	Cartão Verde	Estranha relíquia de Muud'ari, com símbolos e números inscritos nela. Sem dúvida um tipo de objeto mágico.	Grüne Karte	Seltsames Relikt der Muud'ari mit eingravierten Symbolen und Zahlen. Zweifellos ein magischer Gegenstand.	Zielona karta	Dziwny relikt Muud'ari, pokryty sybolami i liczbami. Bez wątpienia jakiś przedmiot magiczny.	Zelená Karta	Podivná Muud'arijská relikvie, popsána symboly a čísly. Není pochyb, že jde o kouzelnou věc.			Carta Verde	Una reliquia Muud' ari, scritta con simboli e numeri. Senza dubbio una sorta di artefatto incantato
2628	Orange Card	Odd Muud'ari relic, inscribed with symbols and numbers. Someone has written 'confirm...' with blood.	Tarjeta Naranja	Antigua reliquia Muud'ari, inscrita con símbolos y números. Alguien ha escrito 'confirm...' con sangre.	Оранжевая карточка	"Странная реликвия Мууд'ари, исписанная символами и цифрами. Кто-то написал ""подтверждаю..."" кровью."	Cartão Laranja	Estranha relíquia de Muud'ari, com símbolos e números inscritos nela. Sem dúvida um tipo de objeto mágico.	Orange Karte	"Seltsames Relikt der Muud'ari mit eingravierten Symbolen und Zahlen. Jemand hat ""Bestät..."" mit Blut darauf geschrieben."	Pomaranczowa karta	"Dziwny relikt Muud'ari, pokryty sybolami i liczbami. Ktoś krwią napisał na mim ""potwie...'."	Oranžová Karta	"Podivná Muud'arijská relikvie, popsána symboly a čísly. Někdo na ni napsal krví: ""Potvrzení..."""			Carta Arancio	Una reliquia Muud' ari, scritta con simboli e numeri. Quaalcuno ha scitto 'conferma...' col sangue.
2622	Control Module	Small metallic box with strange protuberances and cavities. Maybe spirits inhabit it, for it hums softly.	Módulo de Control	Pequeña caja metálica con relieves y cavidades. Seguramente encierra espíritus, porque vibra.	Модуль управления	Маленькая металлическая коробочка со странными выступами и полостями. Возможно, населена духами, судя по тихому гудению.	Módulo de Controle	Pequena caixa metálica com estranhas pretuberâncias e cavidades. Talvez espíritos habitem nela, pois emite zunidos suaves.	Kontrollmodul	Kleiner metallener Kasten mit seltsamen Ausstülpungen und Vertiefungen. Vielleicht wohnt ein Geist darin, denn es brummt leise.	Moduł kontrolny	Małe metalowe pudełko z dziwnymi wypustkami i zagłębieniami. Może mieszkają w nim duchy, gdyż szumi cicho.	Řídící Modul	Kovová krabička s divnými hrbolky a dutinami. Možná v ní dlí duch, jelikož jemně vrní.			Modulo di Controllo	Piccola scatola metallica con strane protuberanze e cavità. Forse ci abitano degli spiriti, perché vibra dolcemente.
5070	Medipack	The most potent healing magic. Instead of drinking, this potion is injected into your blood much like a leech. Heals 160hp	Medipack	Poderosa magia curativa. En lugar de beber, esta poción entra en tu sangre, como una sanguijuela. Cura 160hp	Медпак	Самая мощная целебная магия. Это зелье нужно не пить, а впрыскивать в кровь. Похоже на пиявку. Исцеляет 160 ОЗ.	Medipack	A magia de cura mais potente de todas. Ao invés de beber, essa poção é injetada em seu sangue, igual uma sanguessuga. Cura 160 PV.	Medipack	Äußerst mächtige Heilmagie, die nicht getrunken, sondern wie bei einem Egel direkt in deine Blutbahn injiziert wird. Heilt 160 HP.	Zastrzyk leczniczy	Potężna magia lecznicza. Zamiast pić, wstrzykujesz. Leczy 160 PŻ.	Lékárnička	Nejsilnější léčivá magie. Namísto pití je tento lektvar ijekčně vstřikován přímo do krve. Vyléčí 160hp			Medipack	La magia della guarigione più potente. Invece essere bevuta, questa pozione viene iniettata nel sangue, come una sanguisuga. Guarisce 160PF
3031	Ring of Holiness	Priestess Br'mee imbued it with divine energy.	Anillo de Santidad	Creado por Br'mee, imbuido de energía divina.	Кольцо святости	Жрица Бр'Ми наполнила его божественной энергией.	Anel da Santidade	A Sacerdotisa Br'mee imbuiu com energia divina.	Ring der Heiligkeit	Priesterin Br'mee hat ihm heilige Energie eingeprägt.	Pierścień Świętości	Kapłanka Br'mee nasyciła go boską magią.	Prsten Posvátnosti	Kněžka Br'mee ho naplnila božskou energií.			Anello di Santità	La Sacerdotessa Br'mee la riempì di energia divina.
3032	Ring of the Bull	Priestess Br'mee imbued it with the minotaurs' might	Anillo del Toro	Creado por Br'mee, da al portador la fuerza de los minotauros.	Кольцо быка	Жрица Бр'Ми наполнила его мощью минотавров.	Anel do Touro	A Sacerdotisa Br'mee imbuiu com o poder dos minotauros.	Ring des Bullen	Priesterin Br'mee hat ihm die Kraft eines Minotaurus eingeprägt.	Pierścień Byka	Kapłanka Br'mee nasyciła go siłą minotaurów.	Prsten Býka	Kněžka Br'mee ho naplnila minotauří silou.			Anello del Toro	La Sacerdotessa Br'mee la riempì con la potenza dei minotauri.
2623	First Orb of Galade	A mystical glass orb from the ancient minotaur kingdom.	Primer Orbe de Gálade	Una esfera mística de vidrio del antiguo reino minotauro.	Первая Сфера Галэйд	Таинственная стеклянная сфера из древнего королевства минотавров.	Primeiro Orbe de Galade	Uma orbe de vidro mística, do reino ancestral dos minotauros.	Erste Sphäre von Galade	Eine mystische Glassphäre aus dem alten Königreich der Minotauren.	Pierwsz Kula Galade	Tajemnicza szklana kula ze starożytnego królestwa minotaurów.	První Galadská Koule	Mystická skleněná koule ze starobylého minotauřího království.			Primo Globo di Galade	Un mistico globo di vetro dal regno antico dei minotauri.
2624	Second Orb of Galade	A mystical glass orb from the ancient minotaur kingdom.	Segundo Orbe de Gálade	Una esfera mística de vidrio del antiguo reino minotauro.	Вторая Сфера Галэйд	Таинственная стеклянная сфера из древнего королевства минотавров.	Segundo Orbe de Galade	Uma orbe de vidro mística, do reino ancestral dos minotauros.	Zweite Sphäre von Galade	Eine mystische Glassphäre aus dem alten Königreich der Minotauren.	Druga Kula Galade	Tajemnicza szklana kula ze starożytnego królestwa minotaurów.	Druhá Galadská Koule	Mystická skleněná koule ze starobylého minotauřího království.			Secondo Globo di Galade	Un mistico globo di vetro dal regno antico dei minotauri.
4014	Shaman Charm	More than just minotaur fashion. 	Amuleto de Chamán	Algo más que moda de minotauros.	Амулет Шамана	Больше, чем просто минотаврья мода.	Amuleto do Xamã	Mais do que apenas moda de minotauro.	Schamanenamulett	Mehr als nur Minotaurenmode.	Amulet szamana	To coś więcej niż ozdoba minotaurów.	Talisman Šamana	Více než pouhá minotauří móda.			Amuleto dello Sciamano	Più di una semplice moda minotauro.
4015	Charm of the Great Seer	The pendant of the minotaur High Priestess	Amuleto del Gran Vidente	El colgante de la Gran Sacerdotisa de los minotauros.	Амулет Великого Пророка	Кулон Верховной Жрицы минотавров.	Amuleto do Grande Vidente	O pingente da Alta Sarcedotisa dos minotauros.	Amulett der Großen Seherin	Das Amulett der Hohepriesterin der Minotauren.	Amulet Wielkiego Proroka	Wisiorek Wysokiej Kapłanki minotaurów.	Talisman Velkého Proroka	Přívěsek minouří Vyšší Kněžky.			Fascino della Grande Veglia	Il pendente della Somma Sacerdotessa Minotauro.
3508	Cloak of Might	The Mantle worn by the Minotaur King	Capa del Poder	El manto llevado por el Rey Minotauro.	Плащ Мощи	Мантия, которую носил Король Минотавров.	Capa do Poder	O Manto usado pelo Rei Minotauro.	Umhang der Macht	Der Umhang des Königs der Minotauren.	Płaszcz siły	Płaszcz Króla Minotaurów.	Plášť Moci	Plášť, jenž nosil Minotauří Král.			Cappa del potere	Il mantello indossato dal Re Minotauro.
754	Wyrmslayer	The legendary bow that made wyverns flee in terror.	Matagusanos	El arco legendario que hacía huir aterrorizadas a las wyvernas.	Убийца Змей	Легендарный лук, обращавший виверн в паническое бегство.	Terror dos Wyverns	O arco lendário que fez wyverns fugirem aterrorizados.	Drachentöter	Der legendäre Bogen, der Drachen das Fürchten lehrte.	Zabója Smoków	Legendarny łuk, przed którym pierzchały smoki.	Zabiják Wyvernů	Bájný luk, jenž wyverny s hrůzou prchat donutí.			SterminaViverne	Il leggendario arco che terrorizza alle viverne.
4501	Crown of Galade	Worn by the ancient rulers of the Minotaur Kingdom.	Corona de Gálade	La llevaba el monarca del antiguo reino de minotauros.	Корона Галэйд	Её носили древние правители Королевства Минотавров.	Coroa de Galade	Usado pelo antigo regente do Reino Minotauro.	Krone von Galade	Einst getragen von den Herrschern des Königreichs der Minotauren.	Korona Galade	Noszona przez starożytnych władców Królestwa Galade.	Galadská Koruna	Nošena starodávnými panovníky Minotauřího Království.			Corona di Galade	Indossato dagli antichi sovrani del Regno di Minotauro.
2625	A Note	Says: 'Remember to re-supply this emergency depot - The Magister'	Una Nota	Dice: 'Recuerda volver a abastecer este depósito de emergencia. -El Maestro'	Записка	"Гласит: ""Не забывай пополнять это аварийное хранилище - Магистр"""	Uma Nota	Diz: 'Lembrem-se de reabastecer esse depósito de emergência' - o Magister.	Eine Notiz	"Hier steht: ""Dieses Notfalldepot bitte immer wieder auffüllen - Der Magister."""	Notka	"Napis głosi:""Pamiętajcie, by uzupełniać zapasy w razie nagłego wypadku."" - Mistrz"	Poznámka	"Praví: ""Nezapomeňte doplnit zásoby v tomto záložním skladě - Magistr""."			Una Nota	Dice: 'Ricordati di rifornire questo deposito di emergenza - Il Maestro'
177	Leggings of Shadows	Superb armor, but you hope your crotch doesn't become cursed...	Mallas de las Sombras	Excelente armadura, esperas que tu entrepierna no acabe maldita...	Лосины Теней	Превосходная броня, но остаётся надеяться, что твоя промежность не будет проклята.	Calças das Trevas	Armadura excelente, mas você torce para que sua virilha não se torne amaldiçoada...	Hose der Schatten	Hervorragende Rüstung, aber du hoffst, dass deine Weichteile nicht verflucht werden...	Nogawice Cieni	Świetna zbroja, ale masz nadzieję, że twe krocze nie będzie przeklęte.	Kamaše Stínů	Skvostná zbroj, doufej však, že tvůj rozkrok nebude proklet...			Gambali dell'Ombra	Armatura superba, ma speriamo che il tuo inguine non diventi maledetto....
196	Shield of the Dragon Hunter	As it was part of a dragon hoard, you suspect it's not foolproof.	Escudo del Cazadragones	Era parte de un tesoro de dragón, así que seguramente no es perfecto.	Щит Охотника на Драконов	Был частью сокровищ дракона, что не внушает доверия.	Escudo do Caçador de Dragões	Como foi achado num tesouro de dragões, você suspeita que não seja infalível.	Schild des Drachenjägers	Da er Teil eines Drachenhorts war, ist anzunehmen, dass er nicht todsicher ist.	Tarcza Łowcy Smoków	Jako że była częścią smoczego skarbu, podejrzewasz, że nie jest głupotoodporna.	Štít Dračího Lovce	Vzhledem k tomu, že se stal součástí dračího pokladu, nebude až tak spolehlivý.			Scudo del cacciatore di Draghi	Era faceva parte del tesoro di un drago, si sospetta che non sia infallibile.
2626	The Mathrisian Codex	Written in an unknown language even older than Imperial.	El Códice Mathrisiano	Escrito en un lenguaje desconocido, incluso más antiguo que el Imperial.	Кодекс эпохи Матриса	Написан на неизвестном языке, даже более старом, чем имперский.	O Codex Mathrisiano	Escrito em um idioma desconhecido, ainda mais antigo do que o Imperial.	Der Mathrisianische Kodex	In einer unbekannten Sprache verfasst, die noch älter als die imperiale ist.	Kodeks Mathrisiański	Napisana w nieznanym, starożytnym języku.	Mathrisianský Kodex	Napsán v neznámém jazyce, dokonce starším než je Imperiální.			Il codice Mathrisiano	Scritto in una lingua sconosciuta, molto più antica dell' Imperiale.
197	Wisdom of the Seas	Forged centuries ago for the legendary Mathris the Seafarer.	Sabiduría del Mar	Forjado hace siglos para el legendario Mathris el Marino	Мудрость Морей	Выкован несколько веков назад для легендарного Матриса Мореплавателя.	Sabedoria dos Mares	Forjado há séculos para o lendário Mathris o Navegante.	Weisheit der Meere	Vor Jahrhunderten für den legendären Seefahrer Mathris geschmiedet.	Mądrość Mórz	Wykuta wieki temu dla legendarnego Mathrisa Żeglarza.	Moudrost Moří	Vykováno před staletími pro legendárního Mořeplavce Malthrise.			Sapienza dei mari	Forgiato secoli fa per il leggendario Mathris il Marittimo.
5036	Elixir of Galade	A draught from the lost minotaur kingdom. Heals 120hp and grants +12 armor for 8s.	Elixir de Gálade	Una bebida del antiguo reino minotauro. Cura 120hp y +12 armadura durante 8s.	Галэйдский Эликсир	Пузырёк из потерянного королевства минотавров. Исцелит 120 ОЗ и добавит +12 к защите на 8 сек.	Elixir de Galade	Um projeto do reino minotauro perdido. Recupera 120hp e concede +12 armadura por 8s.	Elixier von Galade	Ein Gebräu aus dem untergegangenen Königreich der Minotauren. Heilt 120 HP und gewährt +12 Rüstung für 8s.	Eliksir Galade	Napitek z zaginionego królestwa minotaurów. Leczy 120 PŻ i na 8 sekund dodaje +12 do pancerza.	Galadský Elixír	Dryák ze ztraceného minotauřího království. Vyléčí 120hp a poskytne +12 zbroje na 8s.			Elisir di Galade	Una bibita dal regno perduto dei minotauri. Guarisce 120PF e aggiunge +12 armatura per 8s.
2627	Ancient Smithy Hammer	Likely not made for human hands. Strong magic imbues this tool.	Antiguo Martillo de Herrero	Posiblemente no se hizo para manos humanas. Esta herramienta contiene poderosa magia.	Древний Кузнечный Молот	Вероятно создан не для человеческих рук. Инструмент пропитан сильной магией.	Antigo Martelo de Forja	Não foi feito para mãos humanas. Essa ferramenta é imbuída de poderosa magia.	Antiker Schmiedehammer	Wahrscheinlich nicht für Menschenhände gemacht. Starke Magie wohnt diesem Werkzeug inne.	Starożytny Młot Kowalski	Raczej nie jest stworzony dla ludzkich dłoni. Przesycony silną magią.	Starobylé Kovářské Kladivo	Jako by nebylo stvořeno pro lidské ruce. Silné kouzlo dlí vtomto nástroji.			Antico martello fucina antico	Probabilmente non è fatto per mani umane. Una forte magia impregna questo oggetto.
552	Adamantite Shortsword	Magically imbued Blue Steel with an edge shaped of pure diamond.	Espada Corta de Adamantita	Acer Azul encantado mágicamente, con un filo hecho de diamante.	Адамантиевый Короткий Меч	Пропитанная магией Голубая Сталь с острием в форме идеального алмаза.	Espada Curta de Adamantita	Aço Azul imbuído em mágica com um fio de puro diamante.	Diamantenes Kurzschwert	Magisch verstärkter Blaustahl mit einer Schneide aus reinen Diamanten.	Adamantytowy krótki miecz	Przesycona magią błękitna stal z diamentowym ostrzem.	Adamantitový Krátký Meč	Kouzlem protkaná Modrocel s ostřím z čirého diamantu.			Spada corta di Adamantite	Acciaio blu magicamente impregnato con un bordo affilato in puro diamante.
553	Adamantite Longsword	Magically imbued Blue Steel with an edge shaped of pure diamond.	Espada Larga de Adamantita	Acer Azul encantado mágicamente, con un filo hecho de diamante.	Адамантиевый Меч	Пропитанная магией Голубая Сталь с острием в форме идеального алмаза.	Espada Longa de Adamantita	Aço Azul imbuído em mágica com um fio de puro diamante.	Diamantenes Langschwert	Magisch verstärkter Blaustahl mit einer Schneide aus reinen Diamanten.	Adamantytowy długi miecz	Przesycona magią błękitna stal z diamentowym ostrzem.	Adamantitový Dlouhý Meč	Kouzlem protkaná Modrocel s ostřím z čirého diamantu.			Spada lunga di Adamantite	Acciaio blu magicamente impregnato con un bordo affilato in puro diamante.
554	Adamantite Greatsword	Magically imbued Blue Steel with an edge shaped of pure diamond.	Espadón de Adamantita	Acer Azul encantado mágicamente, con un filo hecho de diamante.	Адамантиевый Двуручный Меч	Пропитанная магией Голубая Сталь с острием в форме идеального алмаза.	Espada Grande de Adamantita	Aço Azul imbuído em mágica com um fio de puro diamante.	Diamantenes Breitschwert	Magisch verstärkter Blaustahl mit einer Schneide aus reinen Diamanten.	Adamantytowy wielki miecz	Przesycona magią błękitna stal z diamentowym ostrzem.	Adamantitový Obrovský Meč	Kouzlem protkaná Modrocel s ostřím z čirého diamantu.			Spadone di Adamantite	Acciaio blu magicamente impregnato con un bordo affilato in puro diamante.
742	Maul of Terror	A bloody weapon crafted by the insane mutant minotaurs.	Mazo del Terror	Un arma sanguinaria creada por los locos minotauros mutantes.	Кувалда Ужаса	Кровавое оружие, созданное безумными минотаврами-мутантами.	Martelão do Terror	Uma arma sanguinária forjada pelos insanos minotauros mutantes.	Streithammer des Grauens	Eine blutige Waffe, gefertigt von den irren mutierten Minotauren.	Młot Strachu	Krwawa broń wykonana przez minotary-mutanty.	Kyj Děsu	Zbraň zbrocená krví, vyrobena šílenými zmutovanými minotaury.			Maglia del terrore	Un' arma sanguinosa realizzata da minotauri mutanti folli.
3207	Automated Gloves	They correct your wrong movements!	Guantes Automáticos	¡Corrigen tus movimientos equivocados!	Автоматизарованные Перчатки	Они подправляют твои неверные движения!	Luvas Automatizadas	Elas corrigem as oscilações nos seus movimentos	Mechatronische Handschuhe	Sie korrigieren deine falschen Bewegungen!	Automatyczne rękawice	Poprawiają twe złe ruchy!	Automatizované Rukavice	Korigují tvé nepřesné pohyby!			Guanti Automatici	Corregge i tuoi movimenti errati!
232	Thuramiam Breastplate	Crafted in the Arcane Forges of Icemist.	Coraza Thuramia	Creada en la Forja Arcana de Icemist.	Турамский нагрудник	Создан в Тайных Кузницах Айсмиста.	Peitoral de Placa Thuramiano	Confeccionado nas forjas arcanas de Icemist.	Thuramischer Brustpanzer	Hergestellt in den Arkanen Schmieden von Icemist.	Thuramiański napierśnik	Wykonany w Tajemnych Kuźniach Icemist.	Thuramský Kyrys	Vyrobena v Arkánských Kovárnách v Icemist.			Corazza Thuramiam	Realizzata nelle Forge Arcane di Icemist.
2629	Handwritten Note	Says 'I don't think red goes first...'.	Nota Manuscrita	Dice: 'Creo que no comienza con rojo...'.	Записка от руки	"Гласит: ""Не думаю, что первым должен быть красный..."""	Nota Manuscrita	Diz 'Eu não acho que o vermelho vem primeiro...'.	Handgeschriebene Notiz	"Hier steht: ""Ich glaube nicht, dass rot zuerst kommt...""."	Odręczna notka	"Napisano: ""Czerwona chyba nie jest pierwsza...""."	Ručně Psaná Poznámka	"Praví: ""Nemyslím si, že první jde červená..."""			Nota manoscritta	Dice: 'Non penso che il rosso venga primo...'
3033	Ring of the Star Traveller	Useful for all kind of galaxy hitchhikers.	Anillo del Viajero Estelar	Útil para toda clase de autoestopistas espaciales.	Кольцо Звёздного Странника	Полезно для всех видов автостопщиков по галактике.	Anel do Viajante Estelar	Útil para todos os tipos de mochileiros das galáxias.	Ring des Sternenfahrers	Nützlich für alle, die per Anhalter durch die Galaxis reisen.	Pierścień Gwiezdnego Podróżnika	Przydatny dla wszystkich galaktycznych autostopowiczów.	Prsten Hvězdného Cestovatele	Užitečný pro všechny galaktické stopaře.			Anello del Viaggiatore Spaziale	Utile per tutti i tipi di autostoppisti della galassia.
2630	Data Pad	It is like a magical book. It explains with moving images how the Horrors come through Wormholes.	Tableta de Datos	Es como un libro mágico. Explica con imágenes que se mueven cómo los Horrores surgen de los Agujeros de Gusanos.	Панель Данных	Похоже на волшебную книгу. С помощью двигающихся картинок она объясняет, как Ужасы проходят через Кротовые норы.	Data Pad	É como um livro mágico. Explica com imagens animadas como os Horrores vêm através dos Buracos de Minhoca.	Datapad	Sowas wie ein magisches Buch. Es erklärt in bewegten Bildern, wie die Schrecken durch Wurmlöcher kommen.	Dysk z danymi	Magiczne pudełko. Przy pomocy ruchomych obrazków wyjaśnia jak Horrory przeszły przez Dziury.	Tablet	Je to jako kouzelná knika. Pomocí pohyblivých obrázků vysvětluje, jak Přízraky přicházejí skrz Červí Díry.			Tablet di Dati	E' come un libro magico. Spiega con immagini in movimento come gli orrori passano attraverso Wormhole.
7010	Force Belt	A strange invisible force envelopes your arms, making any lift effortless.	Cinturón de Poder	Una extraña fuerza invisible envuelve tus brazos, haciendo cualquier esfuerzo más sencillo.	Ремень Силы	Странная невидимая сила обволакивает твои руки, позволяя без усилий поднимать любые тяжести.	Cinto de Força	Uma estranha força invisível envolve seus braços, fazendo qualquer levantamento sem esforço.	Kraftgürtel	Eine eigenartige unsichtbare Kraft umhüllt deine Arme und macht das Heben leichter.	Pas siły	Dziwna, niewidzialna siła otacza twe ramiona, sprawiając, że bez wysiłku dźwigniesz wszystko.	Pás Síly	Podivná neviditelná síla obklápí tvé paže, činí zvedání věcí bez námahy.			Cintura di Potenza	Una strana forza invisibile avvolge le braccia, rendendo possibile qualsiasi sollevamento.
2631	Pointy Tool	Too small to be useful as a weapon, but the ancients no doubt had an use for this.	Herramienta Puntiaguda.	Demasiado pequeña para ser usada como arma, pero sin duda los antiguos le darían algún uso.	Острый инструмент	Слишком мелкое для оружия, но древние, без сомнений, для чего-то им пользовались.	Ferramenta Pontiaguda	Muito pequena para ser usada como arma, mas os antigos sem dúvida tinham um uso para isso.	Spitzes Werkzeug	Zu klein für eine brauchbare Waffe, aber die Alten hatten sicherlich eine Verwendung dafür.	Spiczaste narzędzie	Zbyt małe na bron, ale starożytni mieli dla niego jakieś zastosowanie.	Špičatý Nástroj	Malý na to, aby byl použit jak zbraň, přesto předci měli pro něj nějaké využití.			Strumento di puntatura	Troppo piccolo per essere utile come arma, ma gli antichi senza dubbio lo utilizzavano.
4016	Forsaken Pendant	Allows to travel through a Deep Gate.	Amuleto de los Olvidados	Permite viajar a través de una Puerta Profunda. 	Кулон Отречённого	Позволяет проходить через Глубинные Врата.	Pingente do Exilado	Permite viajar através de um Portão Profundo.	Anhänger der Vergessenen	Ermöglicht die Reise durch ein Tiefes Tor.	Wisiorek Zapomnianych	Pozwala przejść przez Bramę Wymiarów.	Přívěšek Zatraceného	Umožňuje cestovat skrz Hlubinnou Bránu.			Amuleto del Dimenticato	Permette di viaggiare attraverso la Porta Profonda.
4017	Magister Pendant	Once used by the leader of the Forsaken.	Amuleto del Maestro	Lo usaba el líder de los Olvidados.	Кулон Магистра	Когда-то использовалось лидером Отречённых.	Pingente do Magister	Uma vez usado pelo líder de Os Exilados.	Anhänger des Magisters	Einst vom Anführer der Vergessenen getragen.	Wisiorek Mistrza	Kiedyś noszony przez przywódcę Zapomnianych.	Přívěšek Magistra	Kdysi ho nosil vůdce Zatracených.			Amuleto del Maestro	Usato una volta dal capo dei Dimenticati.
300	Apprentice Robes	Perfect for the main task carried out by an apprentice: housekeeping.	Túnica de Aprendiz	Perfecto para las tareas que suele desempeñar un aprendiz: limpiar.	Роба Мага Ученика	Идеально подходит для основной задачи Мага-Ученика: уборки.	Roupão de Aprendiz	Perfeito para as principais tarefas realizadas por um aprendiz: varrer e limpar.	Robe des Lehrlings	Perfekt für die Hauptaufgabe jedes Lehrlings: Haushaltsarbeiten.	Szata Nowicjusza	Doskonale nadaje się do głównych zadań nowicjuszy: sprzątania.	Učňův Hábit	Perfektní pro plnění hlavního úkolu učně: uklízení.			Tunica dell'Apprendista	Perfetto per il compito principale svolto da un apprendista: la pulizia.
301	Apprentice Pants	Apprentices don't eat much, so the same pair can be serviceable for a lifetime.	Pantalones de Aprendiz	Los aprendices no comen mucho, así que el mismo par puede durarte toda la vida.	Штаны Мага Ученика	Маги-Ученики не едят много, одной пары штанов хватит на всю жизнь.	Calças de Aprendiz	Aprendizes não comem muito, então o mesmo par pode ser usado por toda a vida.	Hose des Lehrlings	Lehrlinge essen nicht viel, weshalb dieselbe Hose für ein ganzes Leben reicht.	Spodnie Nowicjusza	Nowicjusze nie jedzą zbyt dużo, więc jedna para spodni służy im przez całe życie.	Učňovy Kalhoty	Učni příliš mnoho nejí, proto jim jedny vydrží sloužit po celý život.			Pantaloni dell'Apprendista	Gli apprendisti non mangiano molto, quindi lo stesso paio può essere utile per tutta la vita.
302	Apprentice Hood	Gives you a mysteeeerious look.	Capucha de Aprendiz	Te da un aspecto misteriooooso.	Накидка Мага Ученика.	В ней ты выглядишь таиииинстенно.	Capuz de Aprendiz	Te dá um aspecto misterioso.	Haube des Lehrlings	Verleiht dir ein mysteriööööses Aussehen.	Kaptur Nowicjusza	Nadaje Ci tajeeeemniczy wygląd.	Učňova Kápě	Dodává ti tájémnýýý vzhled.			Cappello dell'Apprendista	Ti da un aspetto misteriooooso.
303	Apprentice Gloves	It's a joy to be able to wear defective enchanted items.	Brazaletes de Aprendiz	Es maravilloso poder vestir objetos mágicos defectuosos.	Рукавиц Мага Ученика	Какое удовольствие носить дефектные зачарованные вещи	Braceletes de Aprendiz	É um prazer poder usar itens encantados defeituosos.	Handschuhe des Lehrlings	Es ist eine Freude, kaputte verzauberte Dinge zu tragen.	Rękawice nowicjusza	Noszenie uszkodzonych, zaklętych przedmiotów to frajda.	Učňovy Rukavice	Radost nosit defektní očarované věci.			Guanti dell'Apprendista	È meraviglioso poter indossare oggetti magici difettosi.
304	Apprentice Boots	It's a joy to be able to wear defective enchanted items.	Botas de Aprendiz	Es maravilloso poder vestir objetos mágicos defectuosos.	Ботинки Мага Ученика	Какое удовольствие носить дефектные зачарованные вещи	Botas de Aprendiz	É um prazer poder usar itens encantados defeituosos.	Stiefel des Lehrlings	Es ist eine Freude, kaputte verzauberte Dinge zu tragen.	Buty Nowicjusza	Noszenie uszkodzonych, zaklętych przedmiotów to frajda.	Učňovy Boty	Radost nosit defektní očarované věci.			Stivali dell'Apprendista.	È meraviglioso poter indossare oggetti magici difettosi.
305	Journeyman Tunic	A moderate enchantment, but the same plain design that makes clear your low status as a magician.	Túnica del Gremio	Un encantamiento modesto, pero el mismo diseño simple que deja claro que eres un mago novato.	Туника Подмастерья	Чары средней сложности, но простенький внешний вид делает очевидным ваш низкий статус среди магов.	Túnica de Iniciado	Um encantamento moderado, mas o desenho simples deixa claro o seu baixo status como mago.	Tunika des Gesellen	Mit angemessener Verzauberung, aber das schlichte Design macht deinen niedrigen Status als Magier klar.	Tunika Podróżnika	Umiarkowanie zaklęty przedmiot, ale ten prosty krój jednak pokazuje każdemu Twój niski status społeczny maga.	Nádeníkova Tunika	Styl prostý, jednoduché očarování, žes kouzelník níže postavený, každý ví.			Tunica del Viaggiatore	Un incantamento modesto, ma lo stesso design che indica il tuo basso status di mago.
306	Journeyman Pants	A moderate enchantment, but the same plain design that makes clear your low status as a magician.	Pantalones del Gremio	Un encantamiento modesto, pero el mismo diseño simple que deja claro que eres un mago novato.	Штаны Подмастерья	Чары средней сложности, но простенький внешний вид делает очевидным ваш низкий статус среди магов.	Calças de Iniciado	Um encantamento moderado, mas o desenho simples deixa claro o seu baixo status como mago.	Hosen des Gesellen	Mit angemessener Verzauberung, aber das schlichte Design macht deinen niedrigen Status als Magier klar.	Spodnie Podróżnika	Umiarkowanie zaklęty przedmiot, ale ten prosty krój jednak pokazuje każdemu Twój niski status społeczny maga.	Nádeníkovy Kalhoty	Styl prostý, jednoduché očarování, žes kouzelník níže postavený, každý ví.			Pantaloni del Viaggiatore	Un incantamento modesto, ma lo stesso design che indicat il tuo basso status di mago.
307	Journeyman Gauntlets	Standard equipment sold by the Wizard's Guild. Overpriced but sturdy.	Capucha del Gremio	Equipo estándar vendido por el gremio de magos. Demasiado caro, pero funciona.	Рукавицы Подмастерья	Стандартная одежда, продаваемая Гильдией Волшебников. Прочная, хоть цена и завышена.	Luvas de Iniciado	Equipamento padrão vendido pela Guilda dos Magos. Muito caro, mas resistente.	Handschuhe des Gesellen	Standardausrüstung, die von der Magiergilde verkauft wird. Überteuert, aber robust.	Rękawice podróżnika	Podstawowy ubiór sprzedawany przez Gildię Czarodziejów. Przepłacony, ale mocny.	Náděníkovy Rukavice	Standartní vybavení prodávané Cechem Kouzelníků. Předražené, ale robustní.			Guanti del Viaggiatore	Equipaggiamento standard venduto dalla gilda dei Maghi. Costoso, ma funziona.
308	Journeyman Boots	Standard equipment sold by the Wizard's Guild. Overpriced but sturdy.	Brazaletes del Gremio	Equipo estándar vendido por el gremio de magos. Demasiado caro, pero funciona.	Ботинки Подмастерья	Стандартная одежда, продаваемая Гильдией Волшебников. Прочная, хоть цена и завышена.	Botas de Iniciado	Equipamento padrão vendido pela Guilda dos Magos. Muito caro, mas resistente.	Stiefel des Gesellen	Standardausrüstung, die von der Magiergilde verkauft wird. Überteuert, aber robust.	Buty Podróżnika	Podstawowy ubiór sprzedawany przez Gildię Czarodziejów. Przepłacony, ale mocny.	Nádeníkovy Boty	Standartní vybavení prodávané Cechem Kouzelníků. Předražené, ale robustní.			Stivali del Viaggiatore.	Equipaggiamento standard venduto dalla gilda dei Maghi. Costoso, ma funziona.
309	Journeyman Cap	Standard equipment sold by the Wizard's Guild. Overpriced but sturdy.	Botas del Gremio	Equipo estándar vendido por el gremio de magos. Demasiado caro, pero funciona.	Кепка Подмастерья	Стандартная одежда, продаваемая Гильдией Волшебников. Прочная, хоть цена и завышена.	Capuz de Iniciado	Equipamento padrão vendido pela Guilda dos Magos. Muito caro, mas resistente.	Kappe des Gesellen	Standardausrüstung, die von der Magiergilde verkauft wird. Überteuert, aber robust.	Kaptur Podróżnika	Podstawowy ubiór sprzedawany przez Gildię Czarodziejów. Przepłacony, ale mocny.	Nádeníkova Čepice	Standartní vybavení prodávané Cechem Kouzelníků. Předražené, ale robustní.			Cappello del Viaggiatore.	Equipaggiamento standard venduto dalla gilda dei Maghi. Costoso, ma funziona.
320	Firedancer Robes	Fortunately, flames seem to kill any germs left by goblins.	Túnica de Danzafuegos	Por suerte, el fuego parece haber eliminado los gérmenes de los goblins.	Роба Огнепляса	К счастью, огонь, похоже, убил всех блох, остающихся после гоблинов.	Roupão de Dançarino do Fogo	Felizmente, as chamas parecem matar os germes deixados pelos goblins.	Robe des Feuertänzers	Zum Glück scheinen die Flammen alle Bazillen von Goblins abzutöten.	Szata Tancerza z Ogniem	Na szczęście ogień zdaje się usuwać wszystkie zarazki pozostawione przez gobliny.	Hábit Pyromancera	Fortunately, flames seem to kill any germs left by goblins.			Tunica del Danzafuoco	Fortunatamente, le fiamme sembrano uccidere i germi lasciati dai goblin.
321	Primzar's Tunic	The crazy enchanter won't be needing this anytime soon.	Túnica de Primzar	El hechicero loco no va a necesitarla de momento.	Туника Примзара	Сумашедшему колдуну она едва ли скоро понадобится.	Túnica de Primzar	O feiticeiro louco não precisará mais disso.	Primzars Tunika	Der verrückte Zauberer wird die so schnell nicht wieder brauchen.	Tunika Primzara	Szalony Przywoływacz nie będzie już więcej jej potrzebował.	Primzarova Tunika	Šílený kouzelník tohle, v dohledné době, nebude potřebovat.			Tunica di Primzar	L' incantatore pazzo non ne avrà necessità in questo momento.
322	Toga of the Theurgist	Excellent quality, but proves there's bad taste even among the mightiest sorcerers.	Toga del Teurgista	Excelente calidad, pero demuestra que hay mal gusto incluso entre los mayores magos.	Тога Заклинателя	Качество превосходное, однако доказывает, что дурной вкус бывает даже у великих магов.	Túnica do Teurgista	Excelente qualidade, mas prova que há mau gosto, mesmo entre os mais poderosos feiticeiros.	Toga des Magiers	Ausgezeichnete Qualität, aber der Beweis dafür, dass schlechter Geschmack auch unter den mächtigsten Zauberern vorkommt.	Toga Teurgisty	Doskonała jakość. Pokazuje jednak, że nawet najmocniejsi czarodzieje też mają zły gust.	Theurgistova Tóga	Výjimečná kvalita, dokazuje to však špatný vkus i mezi nejmocnějšími kouzelníky.			Toga del Terguista	Eccellente qualità, ma dimostra che c'è cattivo gusto anche tra i maghi più grandi.
323	Forest Robes	Often worn by druids and other varieties of treehuggers.	Ropas del Bosque	A menudo las llevan los druidas y otras variedades de abrazaárboles.	Лесная Роба	Такое обычно носят друиды и прочие защитники природы.	Roupão da Floresta	Muito usado por druidas e outros tipos de abraçadores de árvore.	Robe des Waldes	Oftmals von Druiden und anderen Baumliebhabern getragen.	Leśne Szaty	Często noszona przez druidów oraz różnych zwariowanych ekologów.	Lesní Hábit	Zpravidla nošena druidy a jinými objímači stromů.			Vestiti della foresta	Sono spesso indossati da druidi e altre varietà di abbraccia alberi.
370	Willow Wand	Perfect to piss off enemies and get in trouble.	Vara de Sauce	Perfecta para provocar a enemigos y meterte en lios.	Ивовая Палочка	Идеально подходит, чтобы бесить врагов и попадать в неприятности.	Varinha de Salgueiro	Perfeita para irritar inimigos e se meter em problemas.	Weidenstab	Perfekt, um Gegner zu verärgern und in Schwierigkeiten zu geraten.	Wierzbowa różdżka	Doskonała do wkurzania wrogów i pakowania się w kłopoty.	Vrbová Hůlka	Perfektní... k nasrání nepřátel.			Verga di Salice	Perfetto per provocare i nemici ed avere dei guai.
371	Oak Wand	Every young apprentice dreams of getting one of these.	Vara de Roble	Todo aprendiz sueña con tener una algún día.	Дубовая Палочка	Каждый молодой маг-ученик мечтает о такой.	Varinha de Carvalho	Todo jovem aprendiz sonha com uma dessas.	Eichenstab	Jeder junge Lehrling träumt davon, einen solchen zu bekommen.	Dębowa Różdżka	Każdy młody, początkujący mag marzy o posiadaniu jednej z nich.	Dubová Hůlka	Každý mladý učeň sní, že jednu takovou dostane.			Verga di Quercia	Ogni giovane apprendista sogna di averne una.
372	Wand of Scorching	Apprentices need this to lit the fires before cooking. I guess it can be used as a weapon too...	Varita de Llamas	Los aprendices lo usan para encender los fogones. Supongo que se puede usar como arma...	Опаляющий Жезл	С его помощью начинающие маги разводят огонь для готовки еды. Пожалуй, как оружие тоже можно использовать...	Varinha Escaldante	Aprendizes usam isso para acender o fogo antes de cozinhar. Acho que também pode ser usado como arma...	Stab der Versengung	Lehrlinge brauchen den zum Anzünden des Feuers unterm Kochtopf. Kann wahrscheinlich auch als Waffe verwendet werden...	Różdżka Przypalania	Potrzebna nowicjuszom do rozpalania ognia zanim coś sobie upieką. Można też jej uzywać jako broni...	Hůlka Spalování	Učeň ji potřebuje k rozdělávání ohně před vařením. Hádám, že by šla použít jako zbraň též...			Verga di Fiamma	Gli apprendisti ne hanno bisogno per accendere i fuochi prima di cucinare. Credo che possa essere usata anche come arma....
380	Staff of Force	A simple magical staff with a mediocre enchantment, yet effective.	Bastón de Fuerza	Un bastón sencillo con un encantamiento mediocre, pero eficaz.	Посох Силы	Простенький магический посох с посредственными, но эффектичными чарами.	Cajado de Força	Um cajado mágico simples com um encantamento medíocre, mas eficaz.	Zepter der Kraft	Ein einfaches magisches Zepter mit mittelmäßiger Verzauberung, dennoch effektiv.	Kostur Siły	Prosty magiczny kostur ze średnimi zaklęciami, jednak efektywny.	Hůl Síly	Obyčejná magická hůl s průměrným očarováním, stále však efektivní.			Bastone della forza	Un bastone semplice con un incanto mediocre ma efficace.
381	Caduceus of Scorching	The fiery enchantment on this staff makes it very popular among young battlemages.	Caduceo Ardiente	El encantamiento ígneo de este bastón lo hace muy popular entre magos de batalla.	Пылающий Кадуцей	Огненные чары этого посоха делают его очень популярным среди молодых боевых магов.	Caduceu Escaldante	O encantamento de fogo deste cajado o torna muito popular entre os jovens magos de batalha,	Caduceus der Versengung	Der feurige Zauber, der diesem Zepter innewohnt, macht es sehr beliebt bei jungen Kampfmagiern.	Kostur Przypalania	Zaklęcia ognia na tym kosturze sprawiają, że jest to popularna broń wśród młodych magów bitewnych.	Kaduceus Spalování	Díky ohnivému očarování je velmi oblíbena mezi mladými bojovými mágy.			Caduceo Ardente	L'incanto ardente su questo bastone lo rende molto popolare per i giovani battaglieri.
382	GreatStaff of Force	A mighty weapon when it's wielded by a mighty wizard.	Grán Bastón de Fuerza	Un arma poderosa, si está en las manos de un mago experto.	Великий Посох Силы	Могучее оружие, когда оно в руках могучего мага.	Cajado Grande de Força	Uma arma poderosa quando empunhada por um mago poderoso.	Großzepter der Kraft	Eine mächtige Waffe, sofern sie von einem mächtigen Zauberer geschwungen wird.	Wielki Kostur Siły	Potężna broń, gdy dzierży ją potężny czarodziej.	Hůl Větší Síly	Mozná zbraň, pokud ji třímá mocný čaroděj.			Grande Bastone della Forza	Un'arma potente quando viene usata da un potente mago.
383	Vitriolic Staff	Fires magic projectiles soaked in acid.	Bastón de Vitriolo	Dispara proyectiles mágicos empapados en ácido.	Посох Кислоты	Стреляет волшебными снарядами, пропитанными кислотой.	Cajado Vitriólico	Dispara projéteis mágicos envoltos em ácido.	Stab der Verätzung	Feuert magische, in Säure getränkte Geschosse ab.	Jadowity Kostur	Strzela magicznymi pociskami kwasu.	Vitriolová Hůl	Vystřeluje kouzelné projektily obalené kyselinou.			Bastone del Vetriolo	Spara proiettili magici impregnati di acido.
3034	Ring of the Scholar	A small inscription reads 'Know Thyself'	Anillo del Sabio	Una pequeña inscripción dice 'Conócete a Tí Mismo'	Кольцо Грамотея	"Маленькая надпись гласит: ""Ученiе - свѣтъ!"""	Anél do Erudito	uma pequena inscrição diz 'Conheça-te a ti mesmo'	Ring des Gelehrten	"Eine kleine Inschrift besagt: ""Erkenne dich selbst""."	Pierścień Uczonego	"Mały napis głosi: ""Poznaj Siebie""."	Prsten Učence	"Na malém nápisu stojí ""Poznej Sebe""."			Anello dello Scolaro	"Una piccola iscrizione dice ""Conosci te stesso"""
450	Lesser Black Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Negro Menor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Малая Чёрная Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Negro Menor	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Geringere schwarze Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Mniejsza czarna kula	W środku wiruje magiczna energia.	Menší Černá Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Nero Minore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
451	Lesser Red Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Rojo Menor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Малая Красная Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Vermelho Menor	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Geringere rote Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Mniejsza czerwona kula	W środku wiruje magiczna energia.	Menší Červená Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Rosso Minore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
452	Lesser White Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Blanco Menor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Малая Белая Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Branco Menor	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Geringere weiße Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Mniejsza biała kula	W środku wiruje magiczna energia.	Menší Bílá Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Bianco Minore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
453	Lesser Green Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Verde Menor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Малая Зелёная Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Verde Menor	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Geringere grüne Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Mniejsza zielona kula	W środku wiruje magiczna energia.	Menší Zelená Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Verde Minore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
454	Lesser Blue Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Azul Menor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Малая Синяя Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Azul Menor	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Geringere blaue Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Mniejsza niebieska kula	W środku wiruje magiczna energia.	Menší Modrá Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Blu Minore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
455	Greater Black Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Negro Mayor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Крупная Чёрная Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Negro Maior	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Höhere schwarze Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Większa czarna kula	W środku wiruje magiczna energia.	Větší Černá Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Nero Maggiore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
456	Greater Red Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Rojo Mayor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Крупная Красная Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Vermelho Maior	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Höhere rote Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Większa czerwona kula	W środku wiruje magiczna energia.	Větší Červená Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Rosso Maggiore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
457	Greater White Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Blanco Mayor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Крупная Белая Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Branco Maior	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Höhere weiße Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Większa biała kula	W środku wiruje magiczna energia.	Větší Bílá Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Bianco Maggiore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
458	Greater Green Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Verde Mayor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Крупная Зелёная Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Verde Maior	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Höhere grüne Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Większa zielona kula	W środku wiruje magiczna energia.	Větší Zelená Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Verde Maggiore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
459	Greater Blue Orb	Holds magical energies whirling inside.	Orbe Azul Mayor	Energías mágicas se arremolinan en su interior.	Крупная Синяя Сфера	Внутри вихрится магическая энергия.	Orbe Azul Maior	Há energias mágicas turbilhonando em seu interior.	Höhere blaue Sphäre	Magische Energie wirbelt darin herum.	Większa niebieska kula	W środku wiruje magiczna energia.	Větší Modrá Koule	Drží vyřící magické energie uvnitř.			Orbo Blu Maggiore	Tiene le energie magiche che vorticano dentro.
5037	Deepfrost Cognac	Bulky bottle of expensive imported magical liquor. It'll restore 20 mana and 10hp.	Cognac de Deepfrost	Botella voluminosa de caro licor mágico importado. Restaura 20 mana y 10 hp. 	Коньяк из Дипфроста	 Объёмная бутыль дорогого импортного волшебного алкоголя. Восстанавливает 20 маны и 10 ОЗ.	Conhaque de Deepfrost	Frasco volumoso de um caro licor mágico importado. Restaura 20 mana e 10hp.	Deepfrost-Cognac	Voluminöse Flasche mit teurem importierten magischen Likör. Stellt 20 Mana und 10 HP wieder her.	Koniak z Deepfrost	Masywna butelka magicznego napitku z eksportu. Przywraca 20 punktów many i 10 PŻ.	Koňak z Deepfrostu	Objemná lahev dráhé dráhé magické pálenky z dovozu. Obnoví 20 many a 10hp.			Cognac di Deepfrost	Ingombrante bottiglia costa di un liquore magico importato. Ripristina 20 mana e 10 PS.
3034	Ring of the Scholar	A small inscription reads 'Know Thyself'	Anillo del Sabio	Una pequeña inscripción dice 'Conócete a Tí Mismo'	Кольцо Грамотея	"Маленькая надпись гласит: ""Ученiе - свѣтъ!"""	Anél do Erudito	uma pequena inscrição diz 'Conheça-te a ti mesmo'	Ring des Gelehrten	"Eine kleine Inschrift besagt: ""Erkenne dich selbst""."	Pierścień uczonego	"Mały napis głosi: ""Poznaj Siebie""."	Prsten Učence	"V malém nápisu stojí: ""Poznej Sebe Sama""."			Anello dello Scolaro	"Una piccola iscrizione dice ""Conosci te stesso"""
3035	Defective Magic Ring	Apparently Thuramiams waste nothing.	Anillo Mágico Defectuoso	Aparentemente los Thuramios no tiran nada.	Дефектное Магическое Кольцо	Действительно, Турамцы ничего не выбрасывают.	Anél Mágico Defeituoso	Aparentemente Thuramianos não desperdiçam nada.	Defekter magischer Ring	Thuramer verschwenden anscheinend nichts.	Wadliwy Pierścień Magiczny	Jak widać w Thuram nic się nie marnuje.	Vadný Kouzelný Prsten	Zjevně se Thuramiané ničeho nezbavují.			Anello Magico Difettoso	Apparentemente i Thuramiani non buttano via nulla.
324	Arcane Leather Boots	For the spellcaster that doesn't want to trust everything to magic...	Botas de Cuero Arcano	Para el hechicero que no quiere fiarlo todo a la magia...	Кожаные Ботинки Скрытности	Для заклинателей, которые не хотят всё доверять магии...	Botas de Couro Arcanas	Para o feiticeiro que não quer confiar tudo à magia...	Arkane Lederstiefel	Für den Zauberwirkenden, der sich nicht nur auf Magie verlassen will...	Tajemne skórzane buty	Dla czarodzieja, który nie do końca wierzy magii.	Arkánské Kožené Boty	Pro ty kouzelníky, jež nechtějí vše svěřit magii...			Stivali Arcane in pelle	Per il mago che non vuole fidarsi sempre nella magia....
325	Arcane Leather Doublet	For the spellcaster that doesn't want to trust everything to magic...	Chaqueta de Cuero Arcano	Para el hechicero que no quiere fiarlo todo a la magia...	Кожаный Дублет Скрытности	Для заклинателей, которые не хотят всё доверять магии...	Jaqueta de Couro Arcana	Para o feiticeiro que não quer confiar tudo à magia...	Arkaner Lederwams	Für den Zauberwirkenden, der sich nicht nur auf Magie verlassen will...	Tajemna skórzana kamizelka	Dla czarodzieja, który nie do końca wierzy magii.	Arkánský Kožený Dublet	Pro ty kouzelníky, jež nechtějí vše svěřit magii...			Giacca Arcana in pelle	Per il mago che non vuole fidarsi sempre nella magia....
373	Icy Wand	Wear some gloves to hold this!	Varita Helada	¡Ponte unos guantes para sujetarla!	Ледяная Палочка	Наденьте перчатки, чтобы пользоваться.	Varinha Gélida	Vista luvas para segurar isso.	Eisiger Stab	Sollte nur mit Handschuhen angefasst werden!	Lodowa Różdżka	Zanim weźmiesz, załóż rękawiczki!	Ledová Hůlka	Nasaď si rukavice, abys ji mohl držet!			Bachetta di Ghiaccio	Indossa dei guanti per portarla!
374	Batrax Wand	It's slippery... Yuck!	Varita Batrax	Está pegajosa... ¡puaj!	Палочка Батракса	Она скользкая... Гадость!	Varinha Batrax	É pegajosa... yuck!	Batrax-Stab	Irgendwie glitschig... Igitt!	Różdżka Batraxa	Obślizgła... Bleee!	Hůlka Batraxů	Je kluzká... Fuj!			Verga Batrax	E' scivolosa... Yuck!
384	Staff of the Seas	An ancient Batrax artifact, covered in undecipherable runes.	Bastón de los Mares	Un antiguo artefacto Batrax, cubierto con runas indescifrables.	Посох Морей	Древний артефакт Батраксов. Покрыт неивестными рунами.	Cajado dos Mares	Um antigo artefato Batrax, coberto por runas indecifráveis.	Zepter des Meeres	Ein altes Artefakt der Batrax, mit nicht entzifferbaren Runen überzogen.	Kostur Mórz	Starożytny artefakt Batraxów, pokryty nieznanymi runami.	Hůl Moří	Starodávný artefakt Batraxů, pokryt nerozluštitelnými runami.			Bastone del Mare	Un antico manufatto Batrax, coperto da rune indecifrabili.
385	Wand of Storms	The power of lightning and thunder in your hands.	Varita de Tormentas	El poder del rayo y el trueno en tus manos.	Палочка Штормов	Сила грома и молнии в ваших руках.	Varinha da Tempestade	O poder do relâmpago e do trovão em suas mãos.	Stab der Stürme	Die Macht von Blitz und Donner in deinen Händen.	Różdżka Burz	Grzmoty i błyskawice w twoich dłoniach.	Hůlka Bouří	Síla blesků a bouře ve tvých rukou.			Verga della Tempesta	Il potere del fulmine e della tempesta nella tua mano.
326	Nature's Robes	Often worn by druids and other varieties of treehuggers.	Túnica de la Naturaleza	A menudo las llevan los druidas y otras variedades de abrazaárboles.	Природная Роба	Такое обычно носят друиды и прочие защитники природы.	Roupão da Natureza	Muito usado por druidas e outros tipos de abraçadores de árvore.	Robe der Natur	Oftmals von Druiden und anderen Baumliebhabern getragen.	Szaty Natury	Często noszona przez druidów oraz różnych zwariowanych ekologów.	Hábit Přírody	Zpravidla nošena druidy a jinými objímači stromů.			Tunica della Natura	Sono spesso indossati da druidi e altre varietà di abbraccia alberi.
386	Tolassian Wand	Seems to concentrate large amounts of negative energy inside.	Varita Tolassian	Parece concentrar gran cantidad de energía negativa en su interior.	Толезианская палочка	Похоже,концентрирует огромное количество негативной энергии внутри	Varinha Tolassiana	Parece concentrar grande quantidade de energia negativa em seu interior.	Tolassianischer Stab	Scheint große Mengen negativer Energie in sich zu bündeln.	Różdżka Tolassiańska	Wydaje się, że skupiona w niej jest duża ilość negatywnej energii.	Tolassiánská Hůlka	Zdá se, že koncentruje velké množství negativní energie uvnitř.			Verga Tolassiana	Sono concentrate grandi quantità di energia negativa all'interno.
387	Tolassian Greatstaff	Used by the mysterious Priests of Tol in ancient times.	Gran Bastón Tolassian	Usado por los misteriosos sacerdotes de Tol en la antiguedad.	Великий Толезианский Посох	Использовался таинственными жрецами Тола в древние времена,	Cajado Grande Tolassiano	Usado pelos misteriosos Sacerdotes de Tol em tempos antigos.	Tolassianisches Großzepter	Vor Urzeiten von den mysteriösen Priestern des Tol verwendet.	Tolassiański Wielki Kostur	Używany dawniej przez tajemniczych Kapłanów Tola.	Větší Tolassiánská Hůl	Za dávných dob užívána záhadnými Kněžími Tola.			Gran Bastone Tolassiano	Usato dai misteriosi sacerdoti di Tol in tempi antichi.
327	Shaman Boots	They look like a pair of old leather shoes, but they seem to hold a potent enchantment.	Botas de Chamán	Aunque parecen un par de botas viejas, parecen contener un potente encantamiento.	Сапоги Шамана	Выглядят как пара старой кожанной обуви,но похоже имеют мощное зачарование.	Botas de Shaman	Lembram um par de velhas botas de couro, mas parecem possuir um encantamento poderoso.	Schamanenstiefel	Sie sehen wie ein Paar alter Lederschuhe aus, tragen aber einen mächtigen Zauber in sich.	Buty Szamana	Wyglądają jak zwykłe skórzane buty, ale jest w nich magia.	Šamanovy Boty	Vypadají jako pár starých kožených bot, drží však v sobě silné kouzlo.			Stivali dello Sciamano	Assomigliano ad un paio di vecchie scarpe in pelle, ma sembrano contenere un potente incantamento.
3509	Jabal Silk Cloak	The Hillsmen learned to craft beautiful clothes out of the silk of the horrific spiders of the region.	Capa de Seda de Jabal	Los Habitantes de las Colinas saben crear hermosas prendas con la seda de las arañas monstruosas.	Шёлковый Плащ Джабала	Люди с Холмов научились делать прекрасную одежду из шёлка жутких пауков этого региона.	Capa de Seda de jabal	O povo das colinas aprendeu a tecer belas roupas da seda das horríveis aranhas da região.	Seidenumhang aus Jabal	Die Hügelbewohner haben gelernt, wunderschöne Kleidung aus der Seide der furchtbaren Spinnen in dieser Region herzustellen.	Jedwabny płaszcz z Jabal	Ludzie z Jabal nauczyli się wytwarzać piękne ubiory z jedwabnych nitek okropnych pajaków.	Hedvábný Plášť z Jabal	Horalové se naučili vyrábět nádherné oděvy z hedvábí místních hrozivých pavouků.			Mantello di seta di Jabal	Gli abitanti delle colline sanno creare bellissimi abiti con la seta di mostruose ragni.
388	Staff of Storms	The power of lightning and thunder in your hands.	Bastón de Tormentas	El poder del rayo y el trueno en tus manos.	Посох штормов	Сила грома и молнии в ваших руках.	Cajado da Tempestade	O poder do relâmpago e do trovão em suas mãos.	Zepter der Stürme	Die Macht von Blitz und Donner in deinen Händen.	Kostur Burz	Grzmoty i błyskawice w twoich dłoniach.	Hůl Bouří	Síla blesků a bouře ve tvých rukou.			Bastone della Tempesta	Il potere del fulmine e della tempesta nella tua mano.
389	Imperial Battlemage Wand	The inscription says 'Property of Magus Albrecius, bane of Traitors'.	Varita de Mago Imperial	La inscripción dice: 'Propiedad de Magus Albrecius, pesadilla de los Traidores'.	Имперская палочка боевого мага	На палочке написанно: Собственность мага Альбрециуса - грозы предателей.	Varinha de Mago de Batalha Imperial	A inscrição diz 'Propriedade de Magus Albrecius, Terror dos Traidores'.	Stab des imperialen Kampfmagiers	"Die Inschrift besagt: ""Eigentum von Magus Albrecius, Albtraum der Verräter""."	Różdżka Cesarskiego Maga Bitewnego	"Napis głos:""Własność Magusa Albreciusa, pogromcy Zdrajców""."	Hůlka Imperiálnho Bojového Mága	"Napis praví: ""Majetek Mága Albrecia, zhouby Zrádců""."			Verga del Mago Imperiale	"L'iscrizione dice ""Proprietà di Magus Albrecius, flagello dei Traditori""."
328	Caretaker Tunic	The ancient order was in charge of Necropolis and graveyards in the old Empire.	Túnica de Cuidador	Esta antigua orden cuidaba de las Necrópolis y cementerios en el viejo Imperio.	Туника Смотрителя	Этот древний орден заботился о Некрополе и кладбищах в старой империи.	Túnica de Cuidador	A antiga ordem era encarregada da Necrópole e dos cemitérios no antigo Império.	Tunika des Hausmeisters	Der antike Orden war im alten Reich für die Nekropolis und den Friedhof zuständig.	Tunika Dozorcy	Starożytny zakon zajmował się nekropoliami i cmentarzami w starym Imperium.	Tunika Balzamovače	Starobylý řád zodpovědný za Nekropoli a pohřebiště starého Impéria.			Tunica del Custode	L'antico ordine del vecchio ìmpero era responsabile della necropoli e dei cimiteri.
7011	Belt of Flowing Thought	Because potent magic can go with style.	Cinturón de Mente Fluida	Porque la magia poderosa no tiene que ir reñida con el estilo.	Пояс Текущей Мысли	Потому что мощная магия может быть стильной.	Cinto de Pensamento Fluente	Porque magia poderosa pode vir com estilo.	Koppel der fließenden Gedanken	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pas Płynącej Mysli	Potężna magia w najnowszym stylu.	Pás Plynoucích Myšlenek	Protože mocná magie může jít se stylem.			Cintura della Mente Fluida	Perché la magia potente può avere anche stile.
7012	Superior Belt of Flowing Thought	Because potent magic can go with style.	Cinto Supremo de Mente Fluida	Porque la magia poderosa no tiene que ir reñida con el estilo.	Превосходный Пояс Текущей Мысли	Потому что мощная магия может быть стильной.	Cinto Superior de Pensamento Fluente	Porque magia poderosa pode vir com estilo.	Überlegene Koppel der fließenden Gedanken	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Większy Pas Płynącej Myśli	Potężna magia w najnowszym stylu.	Lepší Pás Plynoucích Myšlenek	Protože mocná magie může jít se stylem.			Cintura Superiore della Mente Fluida	Perché la magia potente può avere anche stile.
7013	Girdle of the Sorcerer	Because potent magic can go with style.	Cinto del Hechicero	Porque la magia poderosa no tiene que ir reñida con el estilo.	Пояс Волшенбника	Потому что мощная магия может быть стильной.	Cinto de Feiticeiro	Porque magia poderosa pode vir com estilo.	Gürtel des Zauberers	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pas Czarownika	Potężna magia w najnowszym stylu.	Opasek Kouzelníka	Protože mocná magie může jít se stylem.			Cintura dello Stregone	Perché la magia potente può avere anche stile.
7014	Girdle of Intellect	Because potent magic can go with style.	Cinto superior de Intelecto	Porque la magia poderosa no tiene que ir reñida con el estilo.	Пояс Разума	Потому что мощная магия может быть стильной.	Cinto de Intelecto	Porque magia poderosa pode vir com estilo.	Gürtel des Intellekts	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pas Intelektu	Potężna magia w najnowszym stylu.	Opasek Intelektu	Protože mocná magie může jít se stylem.			Cintura dell'Intelligenza	Perché la magia potente può avere anche stile.
7015	Girdle of Supreme Intellect	Because potent magic can go with style.	Cinto superior de Gran Intelecto	Porque la magia poderosa no tiene que ir reñida con el estilo.	Пояс высшего Разума	Потому что мощная магия может быть стильной.	Cinto de Intelecto Supremo	Porque magia poderosa pode vir com estilo.	Gürtel des höchsten Intellekts	Starke Magie kann auch schick aussehen.	Pas Najwyższego Intelektu	Potężna magia w najnowszym stylu.	Opasek Nejvyššího Intelektu	Protože mocná magie může jít se stylem.			Cintura dell'Intelligenza Suprema	Perché la magia potente può avere anche stile.
310	Conjurer Gloves	Wyvernskin clothing, inscribed with magical runes.	Guantes de Conjurador	Prenda de piel de Wyverna, inscrita con runas mágicas.	Перчатки Фокусника	Одежда из кожи виверны, исписанная волшебными рунами.	Luvas de Conjurador	Pele de Wyvern, inscrita com runas mágicas.	Handschuhe des Zauberers	Kleidung aus Wyvernhaut, mit magischen Runen versehen.	Rekawice Magika	Zrobione ze skóry wywerna i pokryte magicznymi runami.	Kouzelníkovy Rukavice	Oděv z Wyvernice s vepsanými runami.			Guanti da Mago	Abbigliamento in pelle di Viverna, iscritto con rune magiche.
311	Conjurer Boots	Wyvernskin clothing, inscribed with magical runes.	Botas de Conjurador	Prenda de piel de Wyverna, inscrita con runas mágicas.	Сапоги Фокусника	Одежда из кожи виверны, исписанная волшебными рунами.	Botas de Conjurador	Pele de Wyvern, inscrita com runas mágicas.	Stiefel des Zauberers	Kleidung aus Wyvernhaut, mit magischen Runen versehen.	Buty Magika	Zrobione ze skóry wywerna i pokryte magicznymi runami.	Kouzelníkovy Boty	Oděv z Wyvernice s vepsanými runami.			Stivali da Mago	Abbigliamento in pelle di Viverna, iscritto con rune magiche.
312	Conjurer Hood	Wyvernskin clothing, inscribed with magical runes.	Capucha de Conjurador	Prenda de piel de Wyverna, inscrita con runas mágicas.	Колпак Фокусника	Одежда из кожи виверны, исписанная волшебными рунами.	Capuz de Conjurador	Pele de Wyvern, inscrita com runas mágicas.	Haube des Zauberers	Kleidung aus Wyvernhaut, mit magischen Runen versehen.	Kaptur Magika	Zrobiony ze skóry wywerna i pokryty magicznymi runami.	Kouzelníkova Kapuce	Oděv z Wyvernice s vepsanými runami.			Cappello da Mago	Abbigliamento in pelle di Viverna, iscritto con rune magiche.
390	Rod of Incineration	Think carefully where you point this at.	Vara de Incineración	Piensa bien a quién apuntas con esto.	Сжигающий Жезл	Хорошо подумайте перед тем, как на что-то наводить.	Bastão de Incineração	Aponte com cuidado.	Rute der Einäscherung	Sei vorsichtig, worauf du damit zeigst.	Laska Spopielenia	Uważaj na co nią wskazujesz.	Tyč Spalování	Promysli dobře, kam tohle namíříš.			Asta di Incenerimento	Presta attenzione a dove punti questo oggetto.
391	Elm Wand	This mighty wand is often used by the Thuramiam Battlemages	Varita de Olmo	Utilizada a menudo por los Magos de Guerra Thuramios.	Вязовая палочка	Эта мощная палочка популярна у Боевых магов Турама.	Varinha de Olmo	Esta poderosa varinha é muito usada por Magos de Batalha Thuramianos.	Ulmenstab	Dieser mächtige Zauberstab wird oftmals von thuramischen Kampfmagiern verwendet.	Wiązowa Różdżka	Ta potężna różdżka jest często używana przez Magów Bojowych z Thuram.	Jilmová Hůlka	Mocná hůlka, často užívána Thuramskými válečnými mágy.			Verga di Olmo	Questa potente Verga è spesso usata nelle battaglie dei maghi Thuramiani
392	Staff of Mighty Missiles	The name says it all, really.	Bastón de Proyectiles	El nombre lo dice todo, la verdad.	Посох Мощных Снарядов	Название говорит само за себя, правда.	Cajado de Mísseis Poderosos	O nome já diz tudo, de fato.	Zepter der Geschosse	Der Name sagt wirklich alles.	Kostur Potężnych Pocisków	Nazwa mówi sama za siebie, naprawdę.	Hůl Mocných Střel	Její jméno říká vše, opravdu.			Bastone dei Proiettili	Il nome dice tutto, veramente.
331	Witch Robes	You just realized Varannari Witches have a very poor idea of hygiene.	Ropas de Bruja	Te das cuenta de que las Brujas Varannari no dan importancia a la higiene.	Роба Ведьмы	Ты понял, что ведьмы не смыслят в гигиене.	Roupão de Bruxa	Você se deu conta de que Bruxas Varannari têm pouca noção de higiene.	Hexenrobe	Dir wird gerade klar, dass Varannari-Hexen eine ziemlich erbärmliche Vorstellung von Hygiene haben.	Szata Czarownicy	Właśnie zdałeś sobie sprawę, że u Czarownic Varannari kiepsko z higieną.	Hábit Čarodejnice	Právě jsi zjistil, že Varannarské Čarodejnice nemají potuchy o hygieně.			Vestaglia da Strega	Avete appena capito che le Streghe Varannari hanno un'idea di igene molto bassa.
3036	Ring of the Red Sorcerer	This golden ring seems to be about to melt, but is oddly cold to the touch.	Anillo del Hechicero Rojo	Este anillo de oro parece a punto de derretirse, pero está frio al tacto.	Кольцо Красного Волшебника	На вид золотое кольцо вот-вот расплавится, странно, но оно холодное.	Anél do Feiticeiro Vermelho	Este anél de ouro parece estar a ponto de derreter mas é estranhamente frio ao toque.	Ring des roten Zauberers	Dieser goldene Ring scheint zu schmelzen, fühlt sich seltsamerweise aber kühl an.	Pierścień Czerwonego Maga	Wydaje się, że ten złoty pierścień zaraz się roztopi, ale jest dziwnie zimny w dotyku.	Prsten Červeného Kouzelníka	Zlatý prsten právě na roztátí, avšak divně chladný na dotknutí.			Anello dello Stregone Rosso	Questo anello dorato sembra essere sul punto di fondersi, ma è stranamente freddo al tatto.
6011	Scroll: Teleport	Recall or travel to any town you visited before. It might fail when cast from large towns and certain locations.	Pergamino: Teleportación	Hace Retorno, o ir a cualquier ciudad que hayas visitado. Puede fallar desde grandes ciudades y otras zonas.	Свиток: Телепорт.	Позволяет отправиться в ранее посещенный город. В крупных городах и защищенных от магии местах может не сработать.	Pergaminho: Teleportação	Permite viajar para qualquer cidade que já tenha visitado antes. Pode não funcionar se usado em grandes cidades ou outras áreas magicamente seladas.	Schriftrolle: Teleportation	Erlaubt dir, zur nächstgelegenen oder einer bereits besuchten Stadt zurückzukehren.	Zwój:Teleportacja	Teleportujesz się do najbliższego wcześniej odwiedzonego miasta. Nie działa w dużych miastach i obszarach magicznych.	Svitek: Teleportace	Přivolej se nebo cestuj do jakéhokoliv města, jež si už navštívil. Může selhat pokud je použit ve velkých městech anebo na určitých místech.			Pergamena: Teletrasporto	Consente di ritornare, o di viaggiare in qualsiasi città che hai visitato prima. Potrebbe non funzionare se usato in grandi città o altre aree magicamente sigillate.
6012	Scroll: Summon Fire Elemental	A level 10 Fire Elemental will guard you for 60 seconds	Pergamino: Llamar Elemental de Fuego	Un Elemental de Fuego de nivel 10 te protegerá durante 60 segundos.	Свиток: Вызов Огненного Элементаля	Огненный Элементаль 10 уровня будет защищать тебя 60 секунд.	Pergaminho: Conjurar Elemental de Fogo	Um Elemental de Fogo nível 10 o protegerá por 60 segundos.	Schriftrolle: Feuerelementar beschwören	Ein Stufe 10 Feuerelementar wird dich für 60 Sekunden beschützen.	Zwój: Przyzwanie żywiołaka ognia	Przez 60 sekund bedzie cię chronił Żywiołak Ognia 10 poziomu.	Svitek: Přivolání Ohnivého Elementála	Ohnivý Elementál úrovně 10 tě bude chránit po dobu 60 vteřin.			Pergamena: Evoca Elementare del Fuoco.	Un elementare del Fuoco di Livello 10 ti protegge per 60 secondi.
6013	Scroll: Summon Ice Elemental	A level 10 Ice Elemental will guard you for 60 seconds	Pergamino: Llamar Elemental de Hielo	Un Elemental de Hielo de nivel 10 te protegerá durante 60 segundos.	Свиток: Вызов Ледяного Элементаля	Ледяной Элементаль 10 уровня будет защищать тебя 60 секунд.	Pergaminho: Conjurar Elemental de Gelo	Um Elemental de Gelo nível 10 o protegerá por 60 segundos.	Schriftrolle: Eiselementar beschwören	Ein Stufe 10 Eiselementar wird dich für 60 Sekunden beschützen.	Zwój: Przyzwanie żywiołaka lodu	Przez 60 sekund bedzie cię chronił Żywiołak Lodu 10 poziomu.	Svitek: Přivolání Ledového Elementála	Ledový Elementál úrovně 10 tě bude chránit po dobu 60 vteřin.			Pergamena: Evoca Elementare del Ghiaccio.	Un elementare del Ghiaccio di Livello 10 ti protegge per 60 secondi.
6014	Scroll: Planar Binding	Your summoned creature will be healed for up to 80hp	Scroll: Conexión de Planos	Tu criatura invocada será curada, hasta 80hp.	Свиток: Плоская связь	Твоё призванное существо будет исцелено на 80 ОЗ.	Pergaminho: Conexão de Planos	Sua criatura conjurada será curada em 80hp.	Schriftrolle: Verbindung zur Ebene	Deine beschworene Kreatur wird um bis zu 80 HP geheilt.	Zwój: Połączenie międzywymiarowe	Leczy do 80 PŻ u przyzwanej istoty.	Svitek: Planární Vazba	Vámi přivolané stvoření bude uzdraveno až o 80hp			Pergamena: Rilegatura planare	Le creature evocate vengono sanate fino a 80 PF.
4018	Imperial College Emblem	An inscription says 'Imperial College of Elementalism, Garand, y.3216'	Emblema de la Universidad Imperial	La inscripción dice 'Collegio Imperial de Elementalismo, Garand, a.3216'	Эмблема Имперского Колледжа	"Надпись гласит: ""Имперский Колледж Элементализма, Гаранд, 3216 г."""	Emblema do Colégio Imperial	"Uma inscrição diz ""Colégio Imperial de Elementalismo, Garand, y.3216"""	Emblem der imperialen Universität	"Die Inschrift besagt: ""Imperiale Universität für Elementarismus, Garand, i.J. 3216""."	Symbol Szkoły Cesarskiej	"Napis głosi:""Cesarska Szkoła Elementalizmu, Garand, rok 3216""."	Emblém Imperiální Univerzity	"Nápis praví: ""Imperialní Universita Elementalismu, Garand, r.3216""."			Emblema dell'università Imperiale.	Una iscrizione dice 'Collegio Imperiale dell'Elementare, Garand, y.3216'
3510	Phantom Cloak	If it wasn't so dirty, you could see through it.	Capa Fantasma	Si no estuviera tan sucia, podrías ver a través de ella.	Фантомный плащ	Если бы он не был таким грязным, сквозь него можно было бы смотреть.	Capa Fantasma	Se não estivesse tão suja, você poderia ver ataravés dela.	Phantomumhang	Wenn er nicht so dreckig wäre, könnte man hindurchsehen.	Widmowy płaszcz	Gdyby nie brud, to by go nie było widać.	Přízračný Plášť	Kdyby nebyl tak špinavý, mohl bys skrz něj vidět.			Mantello Fantasma	Se non fosse così sporco, si poteva vedere attraverso.
393	Magma Greatstaff	Think carefully where you point this at.	Bastón de Magma	Piensa bien a quién apuntas con esto.	Великий Посох Магмы	Хорошо подумайте перед тем, как на что-то наводить.	Cajado Grande de Magma	Aponte com cuidado.	Magma-Großzepter	Sei vorsichtig, worauf du damit zeigst.	Wielki kostur magmy	Uważaj na co nim wskazujesz.	Velká Hůl Magmy	Dobře si rozmysli kam tohle namíříš.			Bastone del Magma	Presta attenzione a dove punti questo oggetto.
394	First Winter	The origin of this ancient greatstaff is now lost in time.	Primer Invierno	El origen de este Gran Bastón se ha perdido en el tiempo.	Первая Зима	Происхождение этого древнего великого посоха утеряно в веках.	Primeiro Inverno	A origem desde antigo cajado grande está agora perdida no tempo.	Erster Winter	Der Ursprung dieses antiken Großzepters ging im Nebel der Zeit verloren.	Pierwsza Zima	Początki tej starożytnej laski zaginęły w pomroce dziejów.	První Zima	Původ této starověké velké hole je nyní pohřben pískem času.			Primo Inverno	L' origine di questo antico bastone si perde nel tempo.
332	High Mage Robes	Woven by the most expert weavers at Icemist.	Túnica de Alto Mago	Creada por las manos más hábiles de Icemist.	Роба Высшего Мага	Создана самыми искусными ткачами Айсмиста.	Roupão de Alto Mago	Tecido pelos tecelões mais experientes de Icemist.	Robe des hohen Magiers	Von den geschicktesten Webern in Icemist gefertigt.	Szata wysokiego maga	Utkane przez najlepszych tkaczy z Icemist.	Hábit Vyššího Mága	Utkán nejzkušenějšími tkalci v Icemist.			Tunica dell'Alto Mago	Creata da esperti tessitore per i maghi di Icemist.
395	Invisible Fist	It hits your enemies from everywhere at the same time.	Puño invisible	Golpea a tus enemigos desde todas partes a la vez.	Невидимый Кулак	Бьёт твоих врагов сразу со всех сторон.	Punho Invisível	Acerta os inimigos em vários lugares ao mesmo tempo.	Unsichtbare Faust	Trifft deine Gegner aus allen Richtungen gleichzeitig.	Niewidzialna Pięść	Uderza wrogów ze wszystkich kierunków jednoczesnie.	Neviditelná Pěst	Naráz udeří tvé nepřátele odevšad.			Pugno Invisibile	Colpisci i nemici da tutti i lati in una sola volta.
3037	Ring of the Planeswalker	An old inscription says 'Errant, but never lost'	Anillo del Viajero	Una inscripción dice 'Errante, pero no perdido'.	Кольцо Странника Между Мирами	"Старая надпись гласит: ""Блуждающий, но не потерявшийся."""	Anél do Viajante dos Planos	Uma antiga inscrição diz 'Errante mas nunca perdido'	Ring des Ebenenwanderers	"Eine alte Inschrift besagt: ""Ziellos, aber niemals verloren""."	Pierścień Międzywymiarowego Podróżnika	"Stary napis głosi:""Możesz pobłądzić, ale nigdy się nie zgubisz""."	Prsten Sféro-chodce	"Starý nápis praví: ""Z cesty sešel, ale neztracen""."			Anello del Viaggiatore Planetario	"Una vecchia iscrizione dice: ""Errante, ma mai perso"""
333	Sorceress' Sandals	Powerful? Maybe. But witches have smelly feet, and the scent doesn't go away.	Sandalias de Hechicera	¿Poderosas? Sí. Pero a las brujas les huelen los pies, y el olor no se va.	Сандалии Волшебницы	Мощные? Возможно. Но ноги у ведьм потеют, и запах никуда не пропадает.	Sandálias de Feiticeiro	Poderosas? Talvez. Mas bruxas tem mal odor nos pés, e o cheiro não vai embora.	Sandalen der Zauberin	Mächtig? Vielleicht. Aber Hexen haben Käsefüße und der Geruch lässt sich nicht vertreiben.	Sandały czarownicy	Potężne? Może. Ale czarownicom śmierdzą stopy, a zapachu nie zmyjesz.	Sandály Kouzelnice	Mocné? Možná. Čarodejnicím však páchnou nohy a ten odér né a né jít pryč.			Sandali della Strega	Potente? Forse. Ma le streghe hanno piedi puzzolenti, e l'odore non va via.
329	Mystic Sandals	They tickle your feet with magic energy.	Sandalias Místicas	La energía mágica te hace cosquillas en los pies.	Мистические Сандалии	Они щекочут твои пятки магической энергией.	Sandálias Místicas	Elas fazem cócegas em seu pé com energia mágica.	Mystische Sandalen	Sie kitzeln deine Füße mit magischer Energie.	Mistyczne sandały	Łaskoczą cię w stopy magiczną energią.	Mystické Sandály	Šimrají tě kouzelnou energií na nohách.			Sandali Mistici	Cammina con energia magica ai tuoi piedi.
330	Sandals of the Saint	The genuine footwear of Saint Admus.	Sandalias del Santo	El auténtico calzado de San Admus.	Сандалии Святого	Подлинная обувь Святого Адмуса.	Sandálias do Santo	O genuíno calçado de São Admus.	Sandalen des Heiligen	Das original Schuhwerk von Sankt Admus.	Sandały Świętego	Oryginalne obuwie Świętego Admusa. Żadna podróbka.	Sandály Svatého	Pravá obuv Svatého Admuse.			Sandali del Santo.	L'autentica calzatura di San Admus
396	The Corruptor	A fearsome staff, crafted by the ancient Witches of Orogg	El Corruptor	Un temible bastón, construido por las temibles Brujas de Orogg	Осквернитель	Ужасающий посох, созданный древними Ведьмами Орогга.	O Corruptor	Um cajado assustador, criado pelas antigas Bruxas de Orogg	Der Verderber	Ein furchterregendes Zepter, hergestellt von den alten Hexen von Orogg.	Koruptor	Przerażająca laska, stworzona przez starożytne Czarownice z Orogg.	Koruptor	Děsivá hůl, vyrobena starobylýma Čarodejnicema z Orogg.			Il Corruttore	Un bastone temibile, creato dalle antiche streghe di Orogg.
398	Tesla Emitter	Capable of projecting impressive waves of energy.	Emisor Tesla	Capaz de proyectar cantidades masivas de energía.	Эмиттер Теслы	Способен выпускать впечатляющие волны энергии.	Emissor Tesla	Capaz de projetar impressionantes ondas de energia.	Tesla-Strahler	Kann beeindruckende Wellen magischer Energie abfeuern.	Emiter Tesli	Wystrzeliwuje potężne fale energii.	Teslův Emitor	Schopný vydávat impozantní vlny energie.			Emetti Tesla	In grado di proiettare impressionanti onde di energia.
399	Tesla Rod	Capable of projecting impressive waves of energy.	Bastón Tesla	Capaz de proyectar cantidades masivas de energía.	Жезл Теслы	Способен выпускать впечатляющие волны энергии.	Bastão Tesla	Capaz de projetar impressionantes ondas de energia.	Tesla-Rute	Kann beeindruckende Wellen magischer Energie abfeuern.	Laska Tesli	Wystrzeliwuje potężne fale energii.	Teslova Tyč	Schopná vydávat impozantní vlny energie.			Bastone Tesla	In grado di proiettare impressionanti onde di energia.
460	Pouch of Reagents	Some are born ready. Others learn it, the hard way.	Bolsa de Ingredientes	Algunos siempre están preparados. Otros lo aprenden duramente.	Мешочек с Реагентами	Кто-то рождается готовым. Остальные учатся этому на своих ошибках.	Bolsa de Reagentes	Alguns nascem prontos. Outros aprendem, do jeito difícil.	Zutatenbeutel	Einige werden bereit geboren. Andere lernen es auf die harte Tour.	Sakwa z reagentami	Niektórzy rodzą się gotowi. Inni się tego uczą, w bólach.	Vak s Reaktanty	Někteří se narodili připravení, jiní se to musí těžce naučit.			Borsa degli Ingredienti	Alcuni sono nati pronti. Altri lo imparano, nel modo più difficile.
461	Jester's Skull	To laugh or not to laugh, this is the question.	Cráneo del Bufón	Reir o no reir, esa es la cuestión.	Череп Шута	Смеяться или не смеяться, вот в чём вопрос.	Crânio do Bufão	Rir ou não rir, eis a questão.	Narrenschädel	Lachen oder nicht lachen, das ist hier die Frage.	Czaszka Błazna	Rżeć albo nie rżeć, oto jest pytanie!	Šaškova Lebka	Smát se, či nesmát se, to je to, oč tu běží.			Cranio del Buffone	Ridere o non ridere, questo è il problema.
360	Scepter of the Underworld	Better to rule in hell, or so they say!	Cetro del Inframundo	Mejor reinar en el infierno... O eso dicen.	Скипетр Преисподней	Лучше править в аду, или так говорят!	Cetro do Submundo	Melhor reinar no inferno... é o que dizem.	Zepter der Unterwelt	Wie sagt man so schön: Lieber die Hölle regieren!	Berło Zaświatów	Lepiej rządzić w piekle, przynajmniej tak powiadają!	Žezlo Podsvětí	Lépe vládnout v pekle, jak se praví!			Scettro dell'Inferno	Meglio governare l'inferno, o così dicono!
260	Plexifiber Robes	It seems charged with energy, and can deflect blows as if it was woven steel.	Ropas de Plexifibra	Parecen cargadas de energía, y desvían los golpes como el acero.	Роба из Плексиволокна	Кажется, что она заряжена энергией, и может отражать удары, будто сделана из стали.	Roupão de Plexifibra	Parece carregado com energia, e pode refletir golpes como se fosse de aço.	Plexifaser-Robe	Scheint mit Energie aufgeladen zu sein und kann Treffer abwehren, als wäre sie aus Stahl gewebt.	Szata z pleksiwłókna	Wydaje się naładowana energią, odbija pociski jakby była utkana ze stali.	Hábit z Plexivlákna	Zdá se, že je nabit energií a schopen odrazit úder jako by byl utkán z oceli.			Vestiti di Plexifibra	Sembra carica di energia, e può deviare colpi come se fosse acciaio.
361	Wand of the Arcanist	Deadly, but requires considerable power to be wielded.	Varita del Arcanista	Mortífera, pero requiere un poder considerable para usarse.	Палочка Мага	Смертоносна, но требует определённой способности для использования.	Varinha do Arcanista	Letal, mas requer considerável poder para empunhar.	Stab des Arkanisten	Tödlich, benötigt jedoch erhebliche Kraft, um geschwungen zu werden.	Różdżka Wtajemniczonego	Śmiercionośna, ale wymaga znacznych mocy magicznych.	Hůlka Arkánisty	Smrtící, vyžaduje však značnou moc k jejímu použití.			Verga dell'Arcanista	Mortale, ma richiede un notevole potere per usarla
362	Staff of the Arcanist	Deadly, but requires considerable power to be wielded.	Bastón del Arcanista	Mortífero, pero requiere un poder considerable para usarse.	Посох Мага	Смертоносна, но требует определённой способности для использования.	Cajado do Arcanista	Letal, mas requer considerável poder para empunhar.	Zepter des Arkanisten	Tödlich, benötigt jedoch erhebliche Kraft, um geschwungen zu werden.	Kostur Wtajemniczonego	Śmiercionośn, ale wymaga znacznych mocy magicznych.y	Hůl Arkánisty	Smrtící, vyžaduje však značnou moc k jejímu použití.			Bastone dell'Arcanista	Mortale, ma richiede un notevole potere per usarla
363	Branch of the Holy Tree	Smells like apples!	Rama de Árbol Sagrado	¡Huele a manzana!	Ветка Священного Дерева	Пахнет яблоками!	Galho da Árvore Sagrada	Tem cheiro de maçã!	Zweig des heiligen Baums	Riecht nach Äpfeln!	Gałąź Świętego Drzewa	Pachnie jabłkami!	Větvička Svatého Stromu	Voní po jablkách!			Ramo dei Tre	Sa di mela!
462	Orb of the High Clouds	It seems to be entirely weightless.	Orbe de las Altas Nubes	Parece no pesar en absoluto.	Сфера Высоких Облаков	Кажется абсолютно невесомой.	Orbe das Altas Núvens	Parece não ter peso algum.	Sphäre der hohen Wolken	Scheint völlig gewichtslos zu sein.	Kula Wysokich Chmur	Lekka jak piórko.	Koule Vysokých Mraků	Přijde ti, že nic neváží.			Globo delle Alti Nuvole	Sembra leggero come una piuma.
3511	Cloak of Dark Fate	You hope the name of this artifact changes after you wear it!	Capa de Destino Oscuro	Esperemos que este artefacto cambie de nombre con su nuevo dueño.	Плащ Мрачной Судьбы	Ты надеешься, что после тебя эту вещь переименуют!	Capa do Destino Sombrio	Você espera que o nome do artefato mude depois de vestí-lo.	Umhang des dunklen Schicksals	Du hoffst, dass sich der Name dieses Artefakts ändert, sobald du es trägst.	Płaszcz Mrocznego Losu	Masz nadzieję, że jak go założysz, to jego nazwa się zmieni.	Plášť Temného Osudu	Doufáš, že se jméno tohoto artefaktu změní, poté si ho nasadíš!			Mantello del Destino Oscuro	Si spera che questo artefatto cambi nome dopo averlo indossato!
334	Tunic of the Lightning Priest	You manage to wear it despite being Mino-sized. 	Túnica del Sacerdote del Rayo	consigues ponértela pese a ser talla minotauro.	Туника Жреца Молний	Тебе удаётся напялить на себя, хотя размер для минотавров.	Túnica do Sacerdote do Relâmpago	Você consegue vestí-la apesar dela ter tamanho de Minotauro	Tunika des Priesters der Blitze	Irgendwie schaffst du es, die zu tragen, obwohl sie Minotaurengröße hat.	Tunika Kapłana Błyskawic	Jakoś na ciebie pasuje, chociaż była szyta dla minotaura.	Tunika Kněze Blesků	Podařilo se ti ji obléci, přestože je Minotauří velikosti.			Tunica del Sacerdote Fulmine	Si riesce a indossarlo nonostante sia piccolissimo!
335	Black Silk Leggings	Sure the minotaurs fill this with more dignity than you.	Grebas de Seda Negra	Los minotauros llevan esto con más dignidad.	Леггинсы из Чёрного Шёлка	Наверняка минотавры носили их с большим достоинством, чем ты.	Calças de Seda Negra	Certamente os Minotauros as preenchem com mais dignidade.	Schwarze Seidenhose	Sicherlich können Minotauren die mit mehr Würde tragen als du.	Czarne jedwabne nogawice	Z pewnością minotaury mogą w nie włożyć więcej niż ty.	Černé Hedvábné Kamaše	Minotauři je jistě plní větší důstojností než máš ty.			Pantaloni di Seta Nera	Certo i minotauri con questo hanno più dignità di te.
336	Breeches of the Mad Wizard	As soon as you wear it you feel the need to cackle evilly.	Pantalones del Mago Loco	Tan pronto como te los pones sientes la necesidad de soltar risotadas malvadas.	Брюки Спятившего Мага	Как только надеваешь, сразу хочется злобно хихикать.	Calções do Mago Louco	Vestí-los o faz querer dar risadas malignas.	Hose des irren Zauberers	Sobald du sie trägst, verspürst du den Drang, wie ein Irrer zu lachen.	Bryczesy Szalonego Czarodzieja	Jak tylko je założysz, masz ochotę złoścliwie rechotać.	Tříčtvrteční Kalhoty Šíleného Čaroděje	Jakmile jsi si je nasadil, máš nutkání pekelně kejhat.			Pantaloni del Mago Pazzo.	Non appena lo si indossa si sente il bisogno di evocare il male.
364	Staff of the Traveller	The inscription says 'Terror of a Hundred Planes'	Bastón del Viajero	La inscripción dice 'Terror de los Cien Planos'.	Посох Путешественника	"Надпись гласит: ""Ужас Сотни Измерений"""	Cajado do Viajante.	A inscrição diz 'O Terror de Cem Planos'	Zepter des Reisenden	"Die Inschrift besagt: ""Schrecken der hundert Ebenen""."	Kostur Podróżnika	"Napis głosi: ""Postrach Stu Wymiarów""."	Hůl Pocestného	"Nápis praví: ""Postrach Stovky Sfér""."			Bastone del Viaggiatore	L'iscrizione dice 'Terrore dei cento piani'.
463	Totem of Protection	Tribal magic is often mocked by Wizards, yet it's undeniably potent.	Totem de Protección	La magia tribal es ninguneada por los magos, pero sigue siendo poderosa.	Тотем Защиты	Волшебники часто высмеивают племенную магию, но её сила неоспорима.	Totem de Proteção	Magia tribal é muito desprezada por magos, mas é inegavelmente potente.	Totem des Schutzes	Stammesmagie von oft von Zauberern belächelt, aber ihre Macht ist unbestreitbar.	Totem Ochrony	Czarodzieje wyśmiewają się z magii plemiennej, nie można jednak zaprzeczyć, że jest potężna.	Totem Ochrany	Kouzelníci se často vysmývají Kmenové magii, stále je však potentní.			Totem di Protezione	La magia tribale è spesso derisa dai maghi, ma è innegabilmente potente.
1024	Chunk of Fat	Now where is that frying pan?	Trozo de Grasa	¿dónde has puesto la sartén?	Кусок Сала	Где там была эта сковорода?	Pedaço de Gordura	Onde está a frigideira?	Speckschwarte	Wo ist die Bratpfanne?	Słonina	Gdzie patelnia?	Kus Tuku	Kde máme pánvičku na smažení?			Tronco di Grasso	Ora dov'è quella padella?
5038	Whitetower Special	Twice distilled magical brandy. Restores 40 mana and 15hp.	Especial de Whitetower	Brandy mágico destilado dos veces. Recupera 40 maná y 15hp.	Уайттауэрское Особое	Магический бренди двойной перегонки. Восстанавливает 40 маны и 15 ОЗ.	Especial de Whitetower	Conhaque mágico duplamente destilado. Restaura 40 mana e 15hp.	Whitetower Spezial	Bidestillierter magischer Brandy. Stellt 40 Mana und 15 HP wieder her.	Specjał z Białowieży	Podwójnie destylowana magiczna brandy. Przywraca 40 punktów many i 15 PŻ.	Speciál z Whitetoweru	Dvakrát destilovaná magická pálenka. Obnoví 40 many a 15hp.			Specialità di Whitetower	Brady magico distillato due volte. Recuperi 15 PF e 40 Mana
620	Glacier Stone	Primal Ice from a forgotten era, attached to a Bluesteel handle.	Piedra Glacial	Hielo Primario de la era olvidada, unido a un mango de Acero Azul.	Ледниковый камень	Первобытный лёд из забытой эпохи, прикреплённый к рукояти из Голубой Стали.	Pedra Glacial	Gelo Primordial de uma era esquecida, preso a um cabo de Aço Azul.	Gletscherstein	Urzeitliches Eis aus einer vergessenen Ära, an einem Griff aus Blaustahl befestigt.	Odprysk Lodowca	Pierwotny Lód przymocowany do trzonka z błękitnej stali.	Ledovcový Kámen	Primal Ice from a forgotten era, attached to a Bluesteel handle.			Pietra Glaciale	Ghiaccio primordiale di un'epoca dimenticata, attaccato ad un manico di acciaio azzurro.
2632	Brother Ladan's Holy Symbol	It depicts a blue flaming star encircling the anagram of The Three.	Símbolo Sagrado del Hermano Ladan	Representa estrella azul llameante con el anagrama de Los Tres.	Святой Знак Брата Ладана	На нём изобржена голубая пылающая звезда, в которую вписана анаграмма Трёх.	Símbolo Sagrado do Irmão Ladan	Ele retrata uma estrela azul flamejante circundando o anagrama de Os Três.	Bruder Ladans heiliges Symbol	Es zeigt einen flammenden blauen Stern, der das Anagramm der Drei umschließt.	Święty Symbol Brata Ladana	Przedstawia niebieską płonącą gwiazdę otaczającą symbol Trójcy.	Svatý Symbol Bratra Ladana	Zobrazuje modrou plápolající hvězdu obkružující anagram sv. Trojice.			Simbolo Sacro di Fratello Ladan	Rappresenta una stella fiammeggiante blu che circonda l'anagramma dei Tre.
4502	Tiara of the Mentalist	It probably looks better on a bald head.	Tiara del Mentalista	Probablemente queda mejor en una cabeza calva.	Тиара Менталиста	Она, пожалуй, лучше смотрится на лысой голове.	Tiara do Mentalista	Provavelmente fica melhor numa cabeça calva.	Diadem des Hellsehers	Sieht wahrscheinlich auf einem großen Kopf besser aus.	Tiara Mentalisty	Na łysej głowie wyglada pewnie lepiej.	Tiára Mentalisty	Nejspíše vypadá daleko lépe na lysé hlavě.			Tiara del Mentalista	Probabilmente sta meglio su una testa calva.
233	Thuramiam Plate Gauntlets	Crafted in the Arcane Forges of Icemist.	Guantes de Coraza Thuramia	Creado en la Forja Arcana de Icemist.	Турамийские Латные Рукавицы	Созданы в Тайных Кузницах Айсмиста.	Luvas de Placa Thuramianas	Criado nas Forjas Arcanas de Icemist.	Thuramische Panzerhandschuhe	Hergestellt in den Arkanen Schmieden von Icemist.	Thuramskie rękawice płytowe	Wykute w tajemnych kuźniach Thuram.	Thuramská Plátová Zbroj - Rukavice	Vyrobeno v Arkánských Kovárnách Icemistu.			Guanti di Corazza Thuramia	Realizzata nelle Forge Arcane di Icemist.
234	Thuramiam Plate Leggings	Crafted in the Arcane Forges of Icemist.	Grebas de Coraza Thuramia	Creado en la Forja Arcana de Icemist.	Турамийские Латные Поножи	Созданы в Тайных Кузницах Айсмиста.	Calças de Placa Thuramianas	Criado nas Forjas Arcanas de Icemist.	Thuramische Panzerhose	Hergestellt in den Arkanen Schmieden von Icemist.	Thuramskie płytowe nogawice	Wykute w tajemnych kuźniach Thuram.	Thuramská Plátová Zbroj - Kalhoty	Vyrobeno v Arkánských Kovárnách Icemistu.			Pantaloni di Corazza Thuramia	Realizzata nelle Forge Arcane di Icemist.
235	Thuramiam Plate Boots	Crafted in the Arcane Forges of Icemist.	Botas de Coraza Thuramia	Creado en la Forja Arcana de Icemist.	Турамийские Латные Ботинки	Созданы в Тайных Кузницах Айсмиста.	Botas de Placa Thuramianas	Criado nas Forjas Arcanas de Icemist.	Thuramische Panzerstiefel	Hergestellt in den Arkanen Schmieden von Icemist.	Thuramskie płytowe buty	Wykute w tajemnych kuźniach Thuram.	Thuramská Plátová Zbroj - Boty	Vyrobeno v Arkánských Kovárnách Icemistu.			Stivali di Corazza Thuramia	Realizzata nelle Forge Arcane di Icemist.
236	Thuramiam Plate Helm	Crafted in the Arcane Forges of Icemist.	Yelmo de Coraza Thuramia	Creado en la Forja Arcana de Icemist.	Турамийский Латный Шлем	Создан в Тайных Кузницах Айсмиста.	Capacete de Placa Thuramiano	Criado nas Forjas Arcanas de Icemist.	Thuramischer Panzerhelm	Hergestellt in den Arkanen Schmieden von Icemist.	Thuramski płytowy hełm	Wykuty w tajemnych kuźniach Thuram.	Thuramská Plátová Zbroj - Helma	Vyrobeno v Arkánských Kovárnách Icemistu.			Elmo di Corazza Thuramia	Realizzata nelle Forge Arcane di Icemist.
337	Ragged Mittens	A way to protect your hands while your fingers can still perform magical gestures.	Mitones Desgastados	Protegen tus manos y los dedos aun pueden realizar gestos mágicos complicados.	Рваные Рукавицы	Способ защитить свои руки, оставив пальцам возможность творить магические жесты.	Luvas Desgastadas	Uma forma de proteger as mãos enquanto os dedos ainda podem realizar gestos mágicos.	Zerlumpte Fäustlinge	Schützt deine Hände, während deine Finger immer noch magische Gesten ausführen können.	Podarte Rekawiczki	Chronią dłonie, a palcami możesz wykonywać magiczne gesty.	Rozedrané Palčáky	Způsob jak chránit své ruce, zatímco tvé prsty mohou provádět magické gesta.			Guantoni consumati	Un modo per proteggere le mani mentre le dita possono ancora eseguire gesti magici.
338	Gloves of the Archmage	A small tag says 'Property of Darrezan, Master of the Void'	Guantes del Archimago	Una pequeña etiqueta dice 'Propiedad de Darrezan, Maestro del Vacío'	Перчатки Архимага	"Маленький ярлычок гласит: ""Собственность Даррезана, Хозяина Пустоты"""	Luvas do Arquimago	"Uma pequena etiqueta diz ""Propriedade de Darrezan, Mestre do Vazio"""	Handschuhe des Erzmagiers	"Ein kleines Schild besagt: ""Eigentum von Darrezan, Meister der Leere""."	Rękawice Arcymaga	"Naszywka głosi:""Własność Darrezana, Mistrza Pustki."""	Arcimágovi Rukavice	"Na malém štítku stojí: ""Majetek Darrezana, Mistra Prázdnoty""."			Guanti dell'Arcimago	Una piccola iscrizione dice' Proprietà di Darrezan, Maestro del Vuoto'.
3038	Arcanist's Ring of Ice	Very popular among travelling wizards.	Anillo de Hielo Arcano	Muy popular entre los magos viajeros.	Ледяное Кольцо Мага	Очень популярно среди странствующих волшебников.	Anél de Gelo Arcano	Muito popular entre os magos viajantes.	Arkaner Ring des Eises	Sehr beliebt unter reisenden Zauberern.	Tajemny Pierścień Lodu	Bardzo popularny wśród podróżnych czarodziejów.	Arkanistův Prsten Ledu	Velmi populární mezi vandrujícími kouzelníky.			Anello del Ghiaccio Arcanista	Molto popolare tra i maghi itineranti.
755	Enchanted Vulcan Bow	With this you can truly 'fire' arrows.	Arco Volcánico Encantado	Ahora ya puedes 'hacer fuego' sobre tus enemigos.	Зачарованный Вулканический Лук	"С этим ""вести огонь"" можно буквально."	Arco Vulcânico Encantado	Com ele você pode realmente 'abrir fogo' nos inimigos.	Verzauberter Vulkan-Bogen	"Damit kann man wahrlich Pfeile ""abfeuern""."	Zaczarowany Łuk Wulkaniczny	Z tym łukiem na pewno dasz ognia!	Očarovaný Sopečný Luk	"S tímhle můžeš doslova ""pálit"" šípy."			Arco Vulcanico Incantato	Con questo si può veramente sparare 'freccie di fuoco'
2534	Ruby Key with number 4	It seems to be very ancient, probably magical.	Llave de Rubí con el número 4	Parece muy antigua y posiblemente mágica.	Рубиновый Ключ с Номером 4	Выглядит очень древним, возможно, волшебным.	Chave Rubi de número 4	Parece ser bem antiga, provavelmente mágica.	Rubinroter Schlüssel Nr. 4	Er scheint sehr alt und möglicherweise magisch zu sein.	Rubinowy klucz nr 4	Wydaje się być bardzo stary, pewnie jest magiczny.	Rubínový Klíč s číslem 4	Vypadá velmi starobyle, pravděpodobně kouzelný.			Chiave Rubino numero 4	Sembra veramente antica, probabilmente magica.
2535	Ruby Key with number 5	It seems to be very ancient, probably magical.	Llave de Rubí con el número 5	Parece muy antigua y posiblemente mágica.	Рубиновый Ключ с Номером 5	Выглядит очень древним, возможно, волшебным.	Chave Rubi de número 5	Parece ser bem antiga, provavelmente mágica.	Rubinroter Schlüssel Nr. 5	Er scheint sehr alt und möglicherweise magisch zu sein.	Rubinowy klucz nr 5	Wydaje się być bardzo stary, pewnie jest magiczny.	Rubínový Klíč s číslem 5	Vypadá velmi starobyle, pravděpodobně kouzelný.			Chiave Rubino numero 5	Sembra veramente antica, probabilmente magica.
4019	Amulet of Whispers	A strange symbol of a winged woman is engraved on it.	Amuleto de Susurros	Muestra un emblema de una mujer alada.	Амулет Шёпота	Странный символ крылатой женщины выгравирован на нём.	Amuleto dos Sussurros	Um estranho símbolo de uma mulher alada está gravado nele.	Amulett des Geflüsters	Ein seltsames Symbol einer geflügelten Frau ist darauf abgebildet.	Amulet Szeptów	Wygrawerowano na nim dziwny symbol uskrzydlonej kobiety.	Amulet Šepotu	Je na něm vyryt podivný symboly okřídlené ženy.			Amuleto dei Sussurri	Su di essa è inciso uno strano simbolo con donna alata.
4020	Amulet of Dark Whispers	A strange symbol of a winged woman is engraved on it.	Amuleto de Oscuros Susurros	Muestra un emblema de una mujer alada.	Амулет Мрачного Шёпота	Странный символ крылатой женщины выгравирован на нём.	Amuleto dos Sussurros Sombrios	Um estranho símbolo de uma mulher alada está gravado nele.	Amulett des dunklen Geflüsters	Ein seltsames Symbol einer geflügelten Frau ist darauf abgebildet.	Amulet Mrocznych Szeptów	Wygrawerowano na nim dziwny symbol uskrzydlonej kobiety.	Amulet Temného Šepotu	Je na něm vyryt podivný symboly okřídlené ženy.			Amuleto dei Sussurri Oscuri	Su di essa è inciso uno strano simbolo con donna alata.
2633	Beating Heart	You don't understand how this thing can still be warm and alive, but it is.	Corazón Latiente	No puedes entender como puede estar caliente y vivo, pero lo está.	Бьющееся Сердце	Ты не можешь понять, как эта штука может всё ещё быть тёплой и живой, но это так.	Coração Pulsante	Você não entende como isso ainda pode ser quente e vivo, mas é.	Schlagendes Herz	Dir ist nicht klar, wie dieses Ding noch immer warm und lebendig sein kann, aber das ist es.	Bijące serce	Nie rozumiesz, jak to możliwe, że ono jest wciąż gorące i żywe, ale jest.	Bijící Srdce	Nerozumíš tomu, jak může být tato věc stále teplá a živá, ona však je.			Cuore Pulsante	Non capisci come possa essere ancora caldo e vivo, ma è così.
756	Phantom Longsword	Its blade is barely visible... But its bite is deadly.	Espada Fantasmal	Su hoja es apenas visible... Pero su corte es mortal.	Фантомный Меч	Его клинок еле заметен... Но его удар смертоносен.	Espada Longa Fantasma	Sua lâmina é pouco visível... mas seu corte é mortal.	Phantom-Langschwert	Seine Klinge ist kaum sichtbar... aber sein Stich ist tödlich.	Długi widmowy miecz	Jego ostrze jest ledwo dostrzegalne, ale uderzenie jest śmiertelne.	Dlouhý Meč Přízraku	Jeho čepel je sotva viditelná... její říznutí je však smrtící.			Spadalugna del Fantasma	La sua lama è a malapena visibile... Ma il taglio è mortale.
365	Staff of Impact	Only the Arch-Mages could handle so much power.	Bastón de Impacto	Sólo los Archimagos podían manejar tanto poder.	Посох Воздействия	Только Архимаги могут владеть такой силой.	Cajado de Impacto	Somente Arquimagos suportariam tanto poder.	Zepter des Einschlags	Nur Erzmagier können so viel Macht bändigen.	Kostur Uderzenia	Tylko arcymag mógłby poskromić taką moc.	Hůl Dopadu	Pouze Arci-mág mohl vládnout takovou silou.			Bastone dell'Impatto	Solo gli Archimaghi potevano gestire così tanta potenza.
366	Staff of the Dead Kings	As they ruled in life, they expected to master death itself.	Bastón de los Reyes Muertos	Igual que reinaron en vida esperaban gobernar la muerte misma.	Посох Мёртвых Королей	Властвуя в миру, они рассчитывали подчинить саму смерть.	Cajado dos Reis Mortos	Assim como reinaram em vida, esperavam governar a própria morte.	Zepter der toten Könige	So wie sie zu Lebzeiten regierten, wollten sie selbst den Tod beherrschen.	Kostur Martwych Królów	Za życia rządzili, więc oczekują również władania Śmiercią.	Hůl Mrtvých Králů	Když nad životem vládli, že smrt ovládnou čekali.			Bastone dei Re Morti	Come governarono nella vita, così aspettavano di padroneggiare la morte stessa.
367	Wand of Power	Only the Arch-Mages could handle so much power.	Varita del Poder	Sólo los Archimagos podían manejar tanto poder.	Палочка Силы	Только Архимаги могут владеть такой силой.	Varinha do Poder	Somente Arquimagos suportariam tanto poder.	Stab der Macht	Nur Erzmagier können so viel Macht bändigen.	Różdżka Potęgi	Tylko arcymag mógłby poskromić taką moc.	Hůlka Moci	Pouze Arci-mág mohl vládnout takovou silou.			Verga del Potere	Solo gli Archimaghi potevano gestire così tanta potenza.
339	Hood of the Hermit	Fills your mind with peaceful thoughts.	Capucha del Ermitaño	Llena tu mente de pensamientos pacíficos.	Капюшон Отшельника	Наполняет твой разум мирными мыслями.	Capuz do Ermitão	Preenche sua mente com pesamentos pacíficos.	Haube des Einsiedlers	Füllt deinen Geist mit friedvollen Gedanken.	Kaptur Eremity	Napełnia Twój umysł spokojem.	Kapuce Poustevníka	Naplní tvou mysl mírumilovnými myšlenkami.			Cappuccio dell'Eremita	Riempie la tua mente di pensieri pacifici.
2536	Magical Ruby	Gleams with a malignant purple light.	Rubí mágico	Brilla con una perversa luz púrpura.	Магический Рубин	Сияет злобным пурпурным светом.	Rubi Mágico	Brilha com uma luz púrpura maligna.	Magischer Rubin	Verstrahlt ein bösartiges rotes Licht.	Magiczny Rubin	Świeci złowieszczym, purpurowym światłem.	Kouzelný Rubín	Vyzařuje zlověstné fialové světlo.			Rubino magico	Brilla con una luce viola maligna.
5052	Greater Potion of Mana	Keep going and going! Recovers +70 mana.	Poción Superior de Maná	¡Sigue y sigue adelante!... Recupera +70 maná.	Сильное Зелье Маны	Продолжай ещё и ещё! Восстанавливает 70 маны.	Poção de Mana Maior	Recupera +70 mana.	Höherer Manatrank	Hält dich am Laufen! Stellt +70 Mana wieder her.	Większa mikstura many	Oby tak dalej, tak dalej. Przywraca +70 many.	Vyšší Lektvar Many	Pokračuj a pokračuj! Obnoví +70 many.			Grande Pozione di Mana	Continua ancora ed ancora! Recupera +70 mana.
368	Crystallized Wand	The weapon of the fabled Imperial Demonhunters.	Varita Cristalizada	El arma de los famosos Cazademonios Imperiales.	Кристаллическая Палочка	Оружие легендарных Имперских Охотников на демонов.	Varinha Cristalizada	A arma dos lendários Caçadores de Demônio Imperiais	Kristallstab	Die Waffe der berühmten imperialen Dämonenjäger.	Krystaliczna różdżka	Broń osławionych Cesarskich Łowców Demonów.	Krystalizovaná Hůlka	Zbraň bájných Imperiálních Lovců Démonů.			Verga Cristallizzata	L' arma del leggendario Cacciatore di Demoni Imperiale.
757	Queen's Heart	Even colder than you can imagine.	Corazón de la Reina	Más frío de lo que puedas imaginar.	Сердце Королевы	Даже холоднее, чем ты можешь себе представить.	Coração da Rainha	Ainda mais frio do que você imagina.	Herz der Königin	Kälter, als man es sich vorstellen kann.	Serce Królowej	Zimniejsze niż możesz sobie wyobrazić.	Královnino Srdce	Chladnější než si umíš představit.			Cuore della Regina	Così freddo come puoi immaginare.
2634	Strange Brochure	It says 'Come to The Cold Land, best vacation place for elementals! To reach it enter the Castle and turn to the right.'	Extraño Folleto	Dice 'Ven a La Tierra Fría, el mejor lugar de vacaciones para Elementales. Para encontrarlo ven al Castillo y gira a la derecha'	Странная Брошюра	"Гласит: ""Приди в Холодную Землю, лучшее место работы для элементалей! Чтобы достичь её, войди в Замок и поверни направо."""	Folheto Estranho	"Ele diz: ""Venha para as Terras Geladas, o melhor lugar para elementais passarem férias! Para chegar lá, entre no Castelo e vire à direita."	Seltsame Broschüre	"Hier steht: ""Komm ins Kalte Land, bester Ferienort für Elementare! Um es zu erreichen, betritt die Burg und geh nach rechts."	Dziwna Notatka	"Jest napisane:""Przyjdź do Krainy Zimna. Najlepszego miejsca wypoczynku dla Żywiołaków. Aby do niego dotrzeć, wejdź do Zamku i skręć w prawo."""	Zvláštní Brožurka	"Stojí v ní: ""Navštivte Chladnou Zem, nejlepší rekreační místo pro elementály! Vydejte se proto do Hradu a zahněte doprava""."			Strano foglietto	E' scritto:'Venite alla Terra Fredda, miglior luogo di vacanza per gli elementari! Per raggiungerlo si entra nel Castello e si gira a destra.'
440	Varannari Owl Figurine	Natives are capable of trapping protective spirits inside wooden totems	Figura Varannari de Buho	Los nativos son capaces de atrapar espíritus protectores en sus totems.	Статуэтка Вараннари в виде Совы	Туземцы способны заключать духов-покровителей внутри деревянных тотемов	Figurino de Coruja Varannari	Os nativos são capazes de prender espíritos protetores em totens de madeira.	Eulenfigurine der Varannari	Die Eingeborenen sind imstande, Schutzgeister in hölzernen Totems einzufangen.	Statuetka sowy Varannari	Tubylcy są w stanie złapać duchy opiekuńcze w swoich totemach.					Statuetta Varannari	I nativi sono in grado di catturare gli spiriti protettivi nei loro totem.
6015	Scroll: Test area	xxx.	Pergamino: Test Area	xxx														
240	Iron Shield	An iron shield.	Escudo de hierro	escudo grande y pesado	Железный щит	Большой и тяжелый щит	Escudo de Ferro	Escudo grande e pesado.	Eiserner Schild	Nun ja, ein eiserner Schild eben.	Żelazna tarcza	To żelazna tarcza.	Železný Štít	Štít ze železa.	Demir Kalkanı	Demir kalkan.	Scudo di ferro	Uno scudo di ferro
241	Leather Cuirass	Not the best armor in the world, but hey, it's cheap.	Peto de cuero	No es la mejor armadura del mundo pero... es barata.	Кожаная кираса	Не лучшая броня в мире, но чего ты хотел за такую цену.	Peitoral de Couro	Não é a melhor armadura do mundo... mas é barata.	Lederkürass	Nicht die beste Rüstung der Welt... aber billig.	Skórzany kirys	Nie najlepszy pancerz na świecie, ale hej, jest tani!	Kožený kyrys	Není to nejlepší zbroj na světě, ale levná!	Deri Cuirass	Dünyadaki en iyi zırh değil ama en azından ucuz.	Corazza di cuoio	Non proprio la migliore armatura, ma... è economica
242	Buckler	You can't call this a shield with a straight face.	Rodela	no puedes llamar a esto 'escudo' sin reirte.	Кулачный щит	Без смеха щитом это не назвать.	Broquel	Não se pode dizer que isso é um escudo logo de cara.	Faustschild	Nicht gerade das, was man als ordentlichen Schild bezeichnen würde.	Puklerz	Nie nazwiesz tego tarczą bez śmiechu.	Pukléř	Tohle nemůžeš nazvat štítem a tvářit se vážně.	kalkan	Bunu düz yüzlü bir kalkan olarak adlandıramazsınız.	Buckler	Non puoi chiamarlo scudo stando serio
243	Chainmail Shirt	Protects you, and makes you look cool. Clanks a little, but you get used to that.	Camisa de mallas	Anillos de metal entrelazados, excelente protección	Кольчуга	Защищает, да и выглядит, неплохо. Немного лязгает, но это терпимо.	Camisa de Cota de Malha	Te protege e te faz parecer legal. Às vezes faz barulho, mas você se acostuma.	Kettenhemd	Schützt dich und lässt dich cool aussehen. Es klirrt ein bisschen, aber daran gewöhnt man sich.	Kolczy pancerz	Chroni i wygląda nieźle. Trochę hałasuje, ale przywykniesz do tego.	Brň - Košile	Chrání tě, vypadáš v ní skvěle. Trochu řinčí, ale zvykneš si.	Zincir postası gömlek	Sizi korur ve sizi serinleştirir. Kaburgalar biraz, ama alışırsın.	Cotta di maglia	Ti protegge e ti fa sembrare fico. Sferraglia un po', ma ti ci abituerai.
244	Hardened Leather Cap	Boiled, hardened leather. Sure it's great protection, but it smells funny.	Casco de cuero endurecido	Cuero cocido y endurecido, ligero y resistente. Pero huele raro.	Шлем из дублёной кожи	Вываренная, дублёная кожа. Конечно, защита замечательная, но пахнет забавно.	Capacete de Couro Endurecido	Couro cozido e endurecido. Realmente protege bem, mas tem um cheiro estranho.	Gehärtete Lederkappe	Durch Brühen gehärtetes Leder. Sicherlich ein guter Schutz, riecht aber komisch.	Wzmocniona skórzana czapka	Gotowana, wzmocniona skóra. To świetna ochrona, ale teraz dziwnie pachnie.	Tvrzená kožená čepice	Vařená, tvrzená kůže. Je to skvělá ochrana, ale divně zapáchá.	Sertleştirilmiş Deri Kapak	Kaynatılarak sertleştirilmiş deri. İyi koruma sağladığına şüphe yok ama komik kokuyor.	Cappuccio di cuoio rinforzato.	Cuoio bollito e rinforzato. Di sicuro una grande protezione ma ha uno strano odore.
245	Hardened Leather Boots	Boiled, hardened leather. Sure it's great protection, but it smells funny.	Botas de cuero endurecido	Cuero cocido y endurecido, ligero y resistente. Pero huele raro.	Сапоги из дублёной кожи	Вываренная, дублёная кожа. Конечно, защита замечательная, но пахнет забавно.	Botas de Couro Endurecido	Couro cozido e endurecido. Realmente protege bem, mas tem um cheiro estranho.	Gehärtete Lederstiefel	Durch Brühen gehärtetes Leder. Sicherlich ein guter Schutz, riecht aber komisch.	Wzmocnione skórzane buty	Gotowana, wzmocniona skóra. To świetna ochrona, ale teraz dziwnie pachnie.	Tvrzené kožené boty	Vařená, tvrzená kůže. Je to skvělá ochrana, ale divně zapáchá.	Sertleştirilmiş Deri Çizmeler	Kaynatılarak sertleştirilmiş deri. İyi koruma sağladığına şüphe yok ama komik kokuyor.	Stivali di cuoio rinforzato.	Cuoio bollito e rinforzato. Di sicuro una grande protezione ma ha uno strano odore.
246	Leather Leggings	Good idea to protect yourself from the waist down. That's where goblins hit.	Grebas de cuero	Buena idea protegerse de cintura para abajo. Es donde pegan los goblins.	Кожаный килт	Защитить то, что ниже пояса - хорошая идея. Туда и бьют гоблины..	Calça de Couro	Boa ideia se proteger abaixo da cintura. É onde os goblins acertam.	Lederhose	Gute Idee, dich von der Hüfte abwärts zu schützen. Dort beißen Goblins am liebsten.	Skórzane nogawice	Dobrze chronią wszystko od pasa w dół. Tam biją gobliny.	Kožené kamaše	Dobrý nápad, chránit se od pasu dolů. Tam totiž útočí skřeti.	Deri tozluk	Belden aşağını korumak için iyi bir fikir. Goblinler oraya vurur.	Gambali di cuoio	Una buona idea proteggersi dalla vita in giù. E' dove colpiscono i goblin.
2537	Ruby Key with number 7	It seems to be very ancient, probably magical.	Llave de Rubí con el número 7	Parece muy antigua y posiblemente mágica.	Рубиновый ключ с цифрой 7	Выглядит очень древним, может, волшебный.	Chave Rubi com número 7	Parece ser muito antigo, provavelmente mágico.	Rubinroter Schlüssel Nr. 7	Er scheint sehr alt und möglicherweise magisch zu sein.	Rubinowy klucz nr. 7	Wydaje się być bardzo stary, pewnie jest magiczny.	Rubínový klíč s číslem 7	Vypadá velmi starobyle, pravděpodobně magický.	7 numaralı Ruby Anahtarı	Çok eski, muhtemelen büyülü gibi görünüyor.	Chiave di Rubino con il numero 7	Sembra molto antica e probabilmente magica.
758	Wooden Club	No wonder this guy died in the Arena...	Garrote de Madera	No me extraña que su dueño haya muerto en la Arena...	Деревянная Дубина	Не удивительно, что эти ребята не выжили на арене.	Clava de Madeira	Não me admira que seu dono tenha morrido na Arena ...	Hölzerne Keule	Kein Wunder, dass dieser Kerl in der Arena starb...	Drewniana maczuga	Nic dziwnego, że ten koleś zginął na arenie.	Dřevěná palice	Není divu, že ten chlápek zemřel v aréně...			Randello di Legno	Non c'è da stupirsi sul perchè questo ragazzo sia morto nel Arena....
759	Burning Club	Hmmm... Now this could be useful.	Palo Ardiendo	Hmmm.... Ahora sí que podría ser útil.	Горящая Дубина	Хмм.... А вот это уже другое дело.	Clava em Chamas	Hmmm... isso poderia ser bem útil	Brennende Keule	Mmh... das könnte nützlich sein.	Płonąca maczuga	Hmm... Teraz może się przydać.	Planoucí palice	Hmmm... Může to být užitečné.			Randello Infiammato	Hmmm... Ora può essere utile.
760	Spirit Cleaver	Specially crafted to fight otherworldy evil spirits.	Corta-Espíritus	Especialmente forjado para luchar con espíritus malignos.	Рубитель Духов	Создан для борьбы с потусторонними злыми духами.	Lâmina Espiritual	Especialmente forjado para combater espíritos malignos	Geistspalter	Speziell hergestellt, um böse außerweltliche Geister zu bekämpfen.	Tasak dusz	Stworzony specjalnie by walczyć z pomiotami nie z tego świata.	Přízračný sekáček	Vyrobený speciálně pro boj se zlými přízraky.			Rasoio di Spirito	Appositamente realizzato per combattere gli spiriti maligni ultraterreni.
761	Spirit Breaker	Specially crafted to fight otherworldy evil spirits.	Rompe-Espíritus	Especialmente forjado para luchar con espíritus malignos.	Крушитель Духов	Создан для борьбы с потусторонними злыми духами.	Martelo Espiritual	Especialmente forjado para combater espíritos malignos	Geistbrecher	Speziell hergestellt, um böse außerweltliche Geister zu bekämpfen.	Łamacz dusz	Stworzony specjalnie by walczyć z pomiotami nie z tego świata.	Přízračný drtič	Vyrobený speciálně pro boj se zlými přízraky.			Rottura di Spirito	Appositamente realizzato per combattere gli spiriti maligni ultraterreni.
441	Varannari Turtle Figurine	Because in the end, what matters is surviving to fight another day.	Figura Varannari de Tortuga	Porque lo importate es sobrevivir para seguir luchando.	Фигурка черепахи Вараннари	Потому что главное - выжить, чтобы сражаться вновь.	Figurino Varannari de Tartaruga	Porque no final, o que importa é sobreviver para lutar mais um dia.	Schildkrötenfigurine der Varannari	Am Ende zählt nur das eine: Überleben, um am nächsten Tag weiterzukämpfen.	Posążeg żółwia Varannari	Bo na końcu liczy się to, by przetrwać kolejny dzień.	Varannarská figurka želvy	Nakonec záleží jen na přežití pro boj v dalším dni.			Figura di Tartaruga Varannari	Perché, alla fine, ciò che conta è sopravvivere per combattere un altro giorno.
442	Varannari Cat Figurine	Beware of curiosity!	Figura Varannari de Gato	¡Cuidado con la curiosidad!	Фигурка кошки Вараннари	Остерегайтесь любопытства!	Figurino Varannari de Gato	Cuidado com a curiosidade!	Katzenfigurine der Varannari	Hüte dich vor zu viel Neugier!	Posążeg kota Varannari	Strzeż się ciekawości!	Varannarská figurka kočky	Nebuď zvědavý!			Figura di Gatto Varannari	Attento, non essere troppo curioso!
762	Midnight	Could a weapon be made of solidified darkness?	Medianoche	¿Podría existir un arma hecha de oscuridad sólida?	Полночь	Может ли застывшая тьма стать оружием?	Meia-Noite	Pode uma arma ser feita de escuridão solida?	Mitternacht	Kann sich Dunkelheit zu einer Waffe manifestieren?	Północ	Czy broń mogłaby być stworzona ze skrystalizowanej ciemności?	Půlnoc	Mohla by zbraň být vyrobena z pevné temnoty?			Mezzanotte	Può un'arma essere realizzata con oscurità solidificata?
763	Shadow Blade	Now you know why people fear darkness.	Hoja de Sombra	Ahora sabes por qué se teme a la oscuridad	Клинок Теней	Теперь ты знаешь, почему люди боятся темноты.	Lâmina das Sombras	A razão por que as pessoas tem medo do escuro.	Schattenklinge	Jetzt weißt du, warum die Leute sich im Dunkeln fürchten.	Ostrze cienia	Teraz już wiesz, czemu ludzie boją się ciemności.	Stínová čepel	Teď už víš, proč se lidé bojí temnoty.			Lama Ombra	Ora sai perchè la gente ha paura del buio.
261	Hunter's Leggings	Varannari armor made of enchanted bearskin.	Pantalones del Cazador	Armadura Varannari hecha de piel de oso.	Охотничьи Штаны	Доспех Вараннари из шкуры медведя.	Calças de Caçador	Armadura Varannari feita de pele de urso.	Hose des Jägers	Varannari-Rüstung aus verzauberter Bärenhaut.	Spodnie myśliwego	Pancerz Varannari zrobiony z zaczarowanej niedźwiedziej skóry.	Kalhoty lovce	Varannarská zbroj vyrobená z očarované medvědí kůže.			Pantaloni del Cacciatore	Armatura Varannari in pelle d'orso incantata.
262	Jeweled Breastplate	Golden with inlaid diamonds, worth a king's ransom!	Coraza Enjoyada	De oro, con diamantes incrustados. ¡Vale la fortuna de un rey!	Драгоценный Нагрудник	Целиком из золота и драгоценных камней, настоящее сокровище!	Peitoral de Placa Luxuoso	De ouro e com diamantes incrustados, vale o resgate de um rei!	Juwelenbesetzter Brustpanzer	Vergoldet und mit Diamanten besetzt, eines Königs wert!	Wysadzany klejnotami napierśnik	Jest złoty, pokryty diamentami i wart królewskiego okupu.	Drahokamový prsní plát	Zlatý, vykládaný diamanty v ceně královského výkupného!			Corazza di Gioielli	D'oro con diamanti intarsiati, vale la pena per il riscatto di un re!
764	Melporth's Sword	Probably crafted in the Empire, but the old inscription was erased.	Espada de Melporth	Probablemente un arma imperial, pero se ha borrado la inscripción.	Меч Мельпорта	Вероятно, выкован ещё в Империи, но гравировка уже стёрлась.	Espada de Melporth	Provavelmente forjada no Império, mas sua antiga inscrição é ilegível	Melporths Schwert	Möglicherweise imperialer Herkunft, aber die alte Inschrift wurde ausradiert.	Miecz Melportha	Prawdopodobnie stworzony w Cesarstwie, ale wytarto starą inskrypcję.	Melporthův meč	Pravděpodobně vyrobený v Impériu, ale starý nápis byl smazán.			Spada di Melporth	Probabilmente realizzata durante il vecchio impero, ma l'iscrizione è stata cancellata.
340	Explorer Gauntlets	Enchanted with potent magical enhancements.	Guantes de Explorador	Encantado con potentes hechizos de mejora.	Рукавицы Исследователя	Заколдованы сильным волшебным колдунством.	Braceletes de Explorador	Melhorados com potentes encantamentos.	Handschuhe des Forschers	Verzaubert mit starken magischen Verbesserungen.	Rękawice odkrywcy	Zaczarowane silnymi magicznymi poprawkami.	Rukavice průzkumníka	Vyrobené s pomocí mocných zaklínadel.			Guanti dell'Esploratore	Incantato con potenti miglioramenti magici.
3039	Ring of the Trader	Earning trust through your actions is tiresome... Use this instead!	Anillo del Comerciante	Ganarte la confianza de la gente por tus acciones es cansado... ¡Mejor usa este anillo!	Кольцо Торговца	Заслужить доверие своими поступками - очень утомительно... Лучше воспользоваться этой штукой!	Anél do Comerciante	Ganhar confiança através de suas ações pode ser cansativo... use isso no lugar!	Ring des Händlers	Sich Vertrauen durch Taten zu erwerben, ist mühsam... Nimm den stattdessen!	Pierścień handlarza	Zdobywanie zaufania poprzez czyny jest męczące...W zamian, użyj tego.	Prsten obchodníka	Získávání důvěry prostřednictvím činů je únavné... Používej raději tohle!			Anello del Commerciante	Guadagnare fiducia attraverso le tue azioni è faticoso... Usa questo invece!
2635	Sir Aramas' Remains	The Knight's bones together with his journal. This should prove Bagadar's innocence.	Restos de Sir Aramas	Los huesos del caballero y su diario. Esto debería demostrar la inocencia de Bagadar.	Останки Сэра Арамаса	Кости рыцаря и его дневник. Это должно оправдать Багадара.	Restos de Sir Aramas	Os ossos do cavaleiro junto com seu diário. Isso deve provar a inocência de Bagadar.	Sir Aramas' Überreste	Die Gebeine des Ritters zusammen mit seinem Tagebuch. Das sollte Bagadars Unschuld beweisen.	Szczątki Sir Aramasa	Kości rycerza razem z jego dziennikiem. To powinno udowodnić niewinność Bagadara.	Pozůstatky Sira Aramase	Rytířovy ostatky spolu s jeho deníkem. To by mělo prokázat Bagadarovu nevinnost.			Resti di Sir Aramas	Le ossa del Cavaliere insieme al suo diario. Questo dovrebbe dimostrare l'innocenza di Bagadar.
443	Ursan Figurine	A prized souvenir from Korne!	Figurilla Ursan	Un valioso recuerdo de Korne.	Фигурка Урсан	Ценный трофей из Корна!	Figurino Ursan	Uma valiosa lembrança de Korne!	Ursan-Figurine	Ein wertvolles Souvenir aus Korne!	Posążeg Ursana	Cenna pamiątka z Korne!	Figurka Ursana	Hodnotný suvenýr z Korne!			Figura Ursan	Un souvenir pregiato da Korne!
369	Staff of Wonders	Crafted by Malan Stargazer, now the mundane tool of adventurers.	Bastón Portentoso	Creado por Malan Stargazer, ahora la herramienta mundana de aventureros.	Посох Чудес	Создан Маланом Звездочётом, а теперь лишь очередная вещица для искателей приключений.	Cajado das Maravilhas	Criado por Malan Stargazer, agora uma ferramenta mundana de aventureiros.	Zepter der Wunder	Einst von Malan Stargazer geschmiedet, ist es nun das profane Werkzeug von Abenteurern.	Laska cudów	Stworzona przez Malana Astronoma, teraz ledwie prozaiczne narzędzie poszukiwaczy przygód.	Hůl zázraků	Vyrobena Malanem Stargazerem, nyní je světským nástrojem dobrodruhů.			Bastone delle Meraviglie.	Realizzato da Malan Stargazer, lo strumento mondano degli avventurieri.
765	Silver Bow of Malan	One of the famous weapons of the legendary hero.	Arco de Plata de Malan	Una de las famosas armas del héroe legendario.	Серебряный Лук Малана	Одно из величайших оружий легендарного героя.	Arco de Prata de Malan	Uma das famosas armas do herói lendário.	Silberbogen von Malan	Eine der berühmten Waffen des legendären Helden.	Srebrny łuk Malana	Jedna ze sławnych broni tego legendarnego bohatera.	Malanův stříbrný luk	Jedna ze slavných zbraní legendárního hrdiny.			Arco d'argento di Malan	Una delle famose armi dell'eroe leggendario.
2016	Purple Diamond	They really exist? Nevermind, sell it and never look back!	Diamánte Púrpura	¿Existen de verdad? Da igual, ¡véndelo y no lo pienses más!	Пурпурный бриллиант	Так они и правда существуют? Продавай, не задумывайся!	Diamante Púrpura	Eles existem mesmo? Não importa, venda-o e não pense mais nisso!	Violetter Diamant	Die existieren wirklich? Egal, verkauf ihn und schau nicht zurück!	Fioletowy diament	Naprawdę istnieją? Nieważne, sprzedaj to i nie patrz w tył.	Růžový diamant	Tohle opravdu existuje? Raději prodat a neptat se.			Diamante porpora.	Esistono veramente? Non importa, vendilo e non te ne pentirai!
766	Scimitar of the Wolf	The ancestral blade of House Storme	Cimitarra del Lobo	El Arma Ancestral de la Casa Storme	Волчья Сабля	Родовой клинок Дома Сторм.	Cimitarra do Lobo	A lâmina ancestral da Casa Storme.	Krummsäbel des Wolfs	Die angestammte Klinge des Hauses Storme.	Wilczy bułat	Rodowy miecz Storme.	Šavle vlka	Dědičná čepel rodu Storme.			Scimitarra del Lupo	L'arma ancestrale della Casa Storme.
767	Maul of Disease	Captain Fendrick's weapon. It really reminds you of him.	Mazo Infeccioso	El arma del Capitán Fendrick. Te trae su recuerdo.	Кувалда Недуга	Оружие Капитана Фендрика. Напоминает его самого.	Martelo Grande da Doença.	A arma do Capitão Fendrick. Ela lembra seu antigo dono.	Streithammer der Ansteckung	Die Waffe von Hauptmann Fendrick. Sie erinnert dich an ihn.	Młot choroby	Broń Kapitana Fendricka. Przypomina ci o nim.	Palice nemocí	Zbraň Kapitána Fendricka. Dost ti ho připomíná.			Mazza della Malattia	L'arma del capitano Fendrick. Così ti ricorderai di lui.
313	Conjurer Pantaloons	Are you preparing a spell or are you happy to see me?	Pantalones de Conjurador	¿Estás preparando un hechizo o te alegras de verme?	Панталоны волшебника	Ты готовишь заклинание или рад меня видеть?	Calças de Conjurador	Você está preparando uma magia, ou está feliz em me ver?	Hose des Zauberers	Bereitest du einen Zauber vor oder freust du dich nur, mich zu sehen?	Pantalony Magika	Przygotowujesz czar czy się cieszysz, że mnie widzisz?					Pantaloni da Prestigiatore	Stai preparando un incantesimo o sei felice di vedermi?
314	Conjurer Tunic	Good old Wyvernskin will always be in.	Túnica de Conjurador	La Piel de Wyverna nunca se pasa de moda.	Туника волшебника	Старая добрая шкура виверны всегда к месту.	Túnica de Conjurador	Uma boa e velha pele de dragão sempre é bem-vinda.	Tunika des Zauberers	Gute alte Wyvernhaut ist immer angesagt.	Tunika Magika	Stara dobra skóra z Wywerna zawsze bedzie w modzie.					Tunica da Prestigiatore	Il buon vecchio Wyvernskin sarà sempre con noi.
341	Robe of the White Mage	Evil wizards usually love these... Overcompensation maybe?	Túnica del Mago Blanco.	A los magos malvados les encanta, ¿Querrán compensar algo?	Мантия белого мага	Злые волшебники обычно любят их... Может быть это гиперкомпенсация?	Capa do Mago Branco	Magos do Mal adoram usar isso... Estariam eles tentando compensar alguma coisa?	Robe des weißen Zauberers	Böse Zauberer lieben diese für gewöhnlich... vielleicht ein Fall von Überkompensation?	Szata Białego Maga	Źli czarownicy zwykle je uwielbiają... Zadośćuczynienie?					Veste del Mago Bianco	I maghi malvagi di solito amano questi... Sovra-compensazione forse?
2636	Purple Medallion	Crafted in the mysterious Underground City. You suspect it might have some special use.	Medallón Morado	Creado en la misteriosa Ciudad Enterrada. Sospechas que podría tener otros usos.	Пурпурный медальон	Создан в таинственном Подземном Городе. Вы подозреваете, что у него может быть какое-то особое применение.	Medalhão Roxo	Feito na misteriosa Cidade Subterrânea. Sem dúvida ele deve ser útil para algo importante.	Violettes Medaillon	In der mysteriösen Untergrundstadt hergestellt. Vermutlich erfüllt es einen besonderen Zweck.	Fioletowy Medalion	Wytworzony w tajemniczym Podziemnym Mieście. Podejrzewasz, że może mieć jakieś specjalne zastosowanie.					Medaglione Porpora	Fabbricato nella misteriosa Città Sotterranea. Sospetti che possa avere un uso speciale.
2637	Lifestone	This was inside an ancient golem you encountered in the jungle.	Piedra de Vida	Estaba dentro de un golem antiguo que encontraste en la jungla.	Камень жизни	Это было внутри древнего голема, с которым вы столкнулись в джунглях.	Pedra da Vida	Isso estava dentro do corpo de um golem que você encontrou na floresta.	Lebensstein	Er stammt aus einem alten Golem, dem du im Dschungel begegnet bist.	Kamien Życia	Miał go starożytny golem, którego napotkaeś w dżungli.					Pietra della Vita	Questo era all'interno di un antico golem che hai incontrato nella giungla.
768	Hammer of the White Priest	Balanced both to smite and to forge.	Martillo del Clérigo Blanco	Diseñado tanto para golpear como para forjar.	Молот белого жреца	Сбалансирован и для боя и для ковки.	Martelo do Sacerdote Branco	Bem balanceado, bom para combate e para forja de metais.	Hammer des weißen Priesters	Sowohl zum Schlagen als auch zum Schmieden ausbalanciert.	Młot Białego Kapłana	Wyważony by uderzać i kuć.					Martello del Prete Bianco	Bilanciato sia per colpire che per forgiare.
769	Screaming Mace	Not only crushes enemies, also puts up a great show.	Maza Aullante	No sólo aplasta tus enemigos, también da un buen espectáculo.	Воющая булава	Не только сокрушает врагов, но и устраивает отличное представление.	Maça Lamuriante	Além de esmagar inimigos, faz um barulho espetacular.	Kreischender Morgenstern	Zerschmettert nicht nur Feinde, sondern bietet auch eine großartige Show dabei.	Krzyczący Buzdygan	Miażdży wrogów i urządza świetne przedstawienie.					Mazza Urlante	Non solo distrugge i nemici, ma fa anche un grande spettacolo.
771	Skeletal Bow	Weird thing to touch, but by now you have grabbed worse stuff.	Arco Esquelético	Es raro tocarlo, pero a estas alturas has agarrado cosas peores.	Лук скелета	Странная вещь на ощупь, но вы держали вещи и похуже.	Arco Esquelético	Tem uma pegada bem esquisita, mas você já usou coisa pior.	Skelettbogen	Fühlt sich seltsam an, aber mittlerweile hast du Schlimmeres berührt.	Kościany Łuk	Dziwny w dotyku, ale dotykałeś już gorszych rzeczy.					Arco Scheletrico	Strana cosa da toccare, ma ormai hai messo le mani su cose peggiori.
772	Ghost Eye	Charged with deadly energy that burns your enemy's lifeforce.	Ojo de Espectro	Cargado de energia mortal que quema la fuerza vital de tus enemigos.	Призрачное око	Заряженное смертоносной энергией, которая буквально выжигает жизненную силу противника.	Olho de Fantasma	Carregado com uma energia letal que consome a força vital de seus inimigos.	Geisterauge	Aufgeladen mit tödlicher Energie, welche die Lebenskraft deiner Feinde verbrennt.	Oko Ducha	Naładowane śmiertelną energią, która wypala siły życiowe twoich wrogów.					Occhio del Fantasma	Carica di energia mortale che brucia la forza vitale del tuo nemico.
773	Permafrost Bow	The Herald of a deadly winter.	Arco de Permafrost	El heraldo de una muerte invernal.	Лук вечной мерзлоты	Вестник смертоносной зимы.	Arco Congelante	O Arauto de um inverno mortal.	Bogen des Dauerfrosts	Der Vorbote eines tödlichen Winters.	Mroźny Łuk	Zima nadchodzi!					Arco Ghiacciato Permanente	L'Araldo di un inverno mortale.
375	Acidspitter	Acid is not the favorite weapon of mages, but sometimes it's your best bet.	Escupeácido	El ácido no es el arma favorita de los magos, pero a veces es lo mejor.	Кислотный распылитель	Кислота - не самое любимое оружие волшебников, но иногда она незаменима.	Acidspitter	Ácido não é a arma favorita dos magos, mas às vezes é a melhor pedida.	Säurespucker	Säure ist nicht die bevorzugte Waffe von Magiern, aber manchmal ist es die beste Wahl.	Kwasopluj	Kwas nie jest ulubioną bronią magów, ale czasami jest najskuteczniejszy.					Sputo Acido	L'acido non è l'arma preferita dei maghi, ma a volte è la tua scommessa migliore.
376	Polarized Staff	Ready to Ride the Lightning?	Bastón Polarizado	¿Preparado para cabalgar el relámpago?	Магнитный посох	Как насчёт оседлать молнию?	Cajado Polarizado	Pronto pro próximo relâmpago?	Polariton-Zepter	Bereit auf einem Blitz zu reiten?	Spolaryzowana Laska	Gotowy ujeżdżać błyskawice?					Bastone polarizzato	Pronto a cavalcare il fulmine?
774	Lady's Eye	Cold as the embrace of death.	Ojo de la Dama	Frío como el abrazo de la muerte.	Око владычицы	Холодное, как объятия смерти.	Olho da Dama	Frio como o abraço do morte.	Auge der Dame	Kalt wie die Umarmung des Todes.	Oko Pani	Zimne niczym objecia śmierci.					Occhio della Signora	Freddo come l'abbraccio della morte.
775	Lord's Fist	Ruled over both the living and the dead.	Puño del Señor	Gobernó tanto a vivos como a muertos.	Кулак владыки	Он повелевал как живыми, так и мёртвыми.	Punho Divino	Castiga os vivos e os mortos.	Faust des Herrn	Herrschte über die Lebenden wie die Toten.	Pięść Pana	Rządziła żywymi i umarłymi.					Pugno del Signore	Regnava sia sui vivi che sui morti.
5039	Vial of the Iron Guardian	Breaking this bottle will release a powerful ally... But only once.	Vial del Guardián de Hierro	Romper esta botella liberará a un poderoso aliado... Pero sólo una vez.	Фиал Железного стража	Разбив эту бутылку, вы освободите могущественного союзника... Но только один раз.	Frasco do Guardião de Ferro	Ao quebrar esse frasco, libertará um poderoso aliado... Mas apenas uma vez.	Ampulle des Eisenwächters	Zerbrichst du dieses Fläschchen, wird ein mächtiger Verbündeter entfesselt... Aber nur einmal.	Fiolka Żelaznego Strażnika.	Rozbicie tej fiolki uwolni potężnego sprzymierzenca... Ale tylko raz.					Fiala del guardiano di ferro	Rompere questa bottiglia libererà un potente alleato... Ma solo una volta.
222	Helm of Leadership	Given to you by Centurion Hyartis, it seems to be an Imperial Commander's helm.	Yelmo de Liderazgo	Te lo dió el Centurión Hyartis, parece ser un yelmo de Comandante Imperial.	Шлем вождя	Подарок центуриона Хьяртиса. Похоже, это шлем Имперского Командира.	Elmo da Liderança	Um presente do Centurião Hyartis, parece ser um elmo do Comandante Imperial.	Helm des Anführers	Es scheint der Helm eines imperialen Kommandanten zu sein, überreicht von Zenturio Hyartis.	Hełm Dowodzenia	Dał ci go Centurion Hyartis, wydaje się, że należał do cesarskiego Przywódcy.					Elmo della Leadership	Regalato dal centurione Hyartis, sembra essere un elmo del comandante imperiale.
621	Forest Lament	Ancient blade, carved by the Varannari with a Deer symbol.	Lamento del Bosque	Espada muy antigua, inscrita por los Varannari con el símbolo de un ciervo.	Плач леса	Древний клинок, вырезанный Вараннари с символом Оленя.	Lamento da Floresta	Antiga lâmina encravada pelos Varannari com o símbolo de um cervo.	Waldklage	Uralte Klinge, von den Varannari mit einem Hirsch verziert.	Leśny Lament	Starożytne ostrze z wyrytym przez Varannari symbolem jelenia.					Lamento della Foresta	Lama antica, intagliata dai Varannari con il simbolo del Cervo.
263	Hunter's Armor	Varannari armor made of enchanted bearskin.	Armadura del Cazador	Armadura Varannari hecha de piel de oso.	Доспех охотника	Доспехи Вараннари из зачарованной медвежьей шкуры.	Armadura do Caçador	Armadura Varannari feita com pele de urso encantada.	Rüstung des Jägers	Varannari-Rüstung aus verzauberter Bärenhaut.	Zbroja Łowcy	Zbroja Varannari z zaczarowanej skóry niedźwiedzia.					Armatura del Cacciatore	Armatura Varannari fatta di pelle d'orso incantata.
1025	Demonic Wolf Skull	This was an ugly bastard, now it's an ugly paperweight	Cráneo de Lobo Demonio	Era un bastardo muy feo. Ahora es un pisapapeles muy feo.	Шкура адского волка	Он был уродливым ублюдком, а теперь это уродливое пресс-папье	Caveira de Lobo Demoníaco	"Era um bicho muito feio; agora é um peso de papel não menos feio."	Dämonenwolf-Schädel	Das war ein widerlicher Bastard, jetzt ist es ein widerlicher Briefbeschwerer.	Czaszka Demonicznego Wilka	Brzydki był z niego drań, teraz jest brzydki przycisk do papieru.					Teschio Demoniaco del Lupo	Prima era un brutto bastardo, ora è un brutto fermacarte
1026	Demonic Wolf Heart	Is it even sanitary to keep picking up this... stuff? I just can't help it.	Corazón de Lobo Demonio	No sé si es higiénico ir recogiendo estas cosas... pero no lo puedo evitar.	Сердце адского волка	Это вообще гигиенично продолжать собирать эти... вещи? Я ничего не могу с этим поделать.	Coração de Lobo Demoníaco	Será que não faz mal pra saúde ficar pegando nessa... coisa? Mas não consigo evitar.	Dämonenwolf-Herz	Ist es nicht unhygienisch, ständig solches... Zeug aufzuheben? Ich kann einfach nicht anders.	Serce Demonicznego Wilka	Czy zbieranie takich rzeczy jest w ogóle higieniczne? Nic na to nie poradzę.					Cuore Demoniaco del Lupo	E' igienico continuare a raccogliere questa... roba? Non posso farci niente.
776	Hunter's Machete	Magical ancient blade turned into a glorified hunting knife. 	Machete de Cazador	Arma mágica antigua, el cuchillo de caza perfecto.	Охотничье мачете	Волшебный древний клинок превратился в прославленный охотничий нож.	Facão de Caçador	Antigo facão transformado magicamente num gloriosa arma de caça.	Machete des Jägers	Alte magische Klinge, zu einem glorreichen Jagdmesser umfunktioniert.	Maczeta Łowcy	Starożytne magiczne ostrze zmienione we wspaniały nóż do polowania.					Machete del Cacciatore	Magica lama antica trasformata in un glorioso coltello da caccia.
5040	Draught of the Forest Druid	The Spirits will grant you +15 mana and +20 hp	Bebedizo del Druida	Los espíritus te dan +15 mana y +20 hp.	Улов лесного друида	Духи даруют вам +15 маны и +20 ОЗ	Pergaminho Druída	Os espíritos lhe concederão +15 mana e +20 hp	Trank des Walddruiden	Die Geister gewähren dir +15 Mana und +20 HP.	Wywar Leśnego Druida	Napój dodaje +15 do many i 20 PŻ.					Tiro al bersaglio del druido della foresta	Gli Spiriti ti garantiranno +15 mana e +20PV
622	Demonclaw	It inflicts enemies with the curse of Sloth, slowing them.	Garrademonio	Maldice a tus enemigos con la Pereza, ralentizándoles.	Коготь демона	Наносит врагам проклятие лени, замедляя их.	Garra Demoníaca	Afeta os inimigos com a maldição da Preguiça, deixando-os mais lentos.	Dämonenklaue	Sie belegt Feinde mit dem Fluch der Faulheit und verlangsamt sie.	Szpon Demona	Nakłada na wrogów klątwę Leniwca i ich spowalnia.					Artiglio del Demone	Infligge ai nemici la maledizione dell'Accidia, rallentandoli.
623	Ghostfinger	Perfect to tickle your enmies' flank.	Dedo Fantasma	Ideal para hacer cosquillas en el costado a tus enemigos.	Призрачный палец	Идеально подходит, чтобы пощекотать бока ваших врагов.	Dedo Fantasma	Perfeito pra cutucar seus inimigos por trás.	Geisterfinger	Perfekt um die Flanke deines Feindes zu kitzeln.	Palec Ducha	Doskonały do łaskotania wrogów.					Dito Fantasma	Perfetto per solleticare i fianchi dei tuoi nemici.
198	Enchanted Scutum	Imperial infantry shield, probably from an officer.	Scutum Mágico	Escudo de infanteria Imperial, posiblemente de un oficial.	Зачарованный скутум	Щит имперской пехоты, вероятно, офицерский.	Escudo Encantado	Escudo da intaria Imperial, provavelmente de um oficial.	Verzaubertes Scutum	Schild der imperialen Infanterie, wahrscheinlich von einem Offizier.	Zaczarowana Tarcza	Tacza cesarskiej piechoty, nalaeżała prawdopodobnie do oficera.					Scutum Incantato	Scudo della fanteria imperiale, probabilmente di un ufficiale.
5029	Giant Mead	Not the right flavour, but the perfect size. +75hp, +5 melee damage for 12s.	Aguamiel Gigante	Sabor pasable, cantidad perfecta. +75hp, +5 daño cuerpo a cuerpo durante 12s.	Мёд великана	Не тот вкус, но идеальный размер: +75 ОЗ, +5 к урону в ближнем бою на 12 секунд.	Licor dos Gigantes	O gosto não é lá essas coisas, mas o tamanho é ideal. +75hp, +5 dano melee por 12s.	Riesenmet	Nicht der passende Geschmack, aber die perfekte Größe. +75 HP, +5 Nahkampfschaden für 12 Sekunden.	Ogromny Miód	Smak może nie najlepszy, za to ilość doskonała. +75 PŻ, +5 do obrażeń przez 12 sekund.					Idromele gigante	Non il migliore sapore, ma la giusta dimensione. +75PV, +5 danni in mischia per 12s.
624	Ancestral Blade of the Deer	Ancient blade, carved by the Varannari with a Deer symbol.	Espada Ancestral del Ciervo	Espada muy antigua, inscrita por los Varannari con el símbolo de un ciervo.	Родовой клинок Оленя	Древний клинок, вырезанный Вараннари с символом Оленя.	Espada Ancestral do Cervo	Espada antiga, encrustrada pelos Varannari com o símbolo do Cervo	Ahnenklinge des Hirsches	Uralte Klinge, von den Varannari mit einem Hirsch verziert.	Rodowe Ostrze Jelenia	Starożytne ostrze z wyrytym przez Varannari symbolem jelenia.					Lama Ancestrale del Cervo	Lama antica, intagliata dai Varannari con il simbolo del Cervo.
5017	Essence of Darkness	Coat your blade in this, for +12 toxic damage (12 seconds).	Esencia de Oscuridad	Puedes untar tu arma,y ganar +12 de daño tóxico durante 12 segundos.	Эссенция тьмы	Покрытый этим клинок будет наносить +12 урона от яда в течение 12 секунд.	Essência das Trevas	Envolva sua espada com isto, e tenha +12 de dano tóxico (12 segundos).	Essenz der Dunkelheit	Bestreiche deine Klinge damit, um +12 Giftschaden für 12 Sekunden zu verursachen.	Esencja Ciemności	Po nałożeniu na ostrze daje +12 do obrażen od trucizny przez 12 sekund.					Essenza dell'oscurità	Rivesti la tua lama con questo, ed avrai +12 danni tossici (12 secondi).
3040	Ring of Perfect Isolation	Some people just can't be shocked!	Anillo de Aislamiento Perfecto	Hay gente que nunca entra en shock!	Кольцо полного уединения	Некоторых просто невозможно шокировать!	Anel de Isolamento Perfeito	Pode enfiar o dedo na tomada à vontade com isso!	Ring der perfekten Isolation	Einige Leute sind einfach nicht zu schockieren!	Pierścień Doskonałej Izolacji	Niektórych ludzi po prostu nie można porazić!					Anello del Perfetto Isolamento	Alcune persone non possono essere scioccate!
4503	Greater Tiara of the Heavens	You doubt this beauty was crafted by the Witches themselves.	Tiara Mayor de los Cielos	Dudas que las Brujas hayan creado algo tan hermoso.	Большая тиара небес	Неужели эта красота была создана самими ведьмами?	Grande Tiara do Paraíso	Você custa a crer que essa beleza tenha sido mesmo criada pelas Bruxas...	Höheres Diadem des Himmels	Die bezweifelst, dass die Hexen dieses Prachtstück selbst hergestellt haben.	Większa Tiara Niebios	Wątpisz by wykoanły ją Czarownice.					Tiara Maggiore dei Cieli	Dubiti che questa bellezza sia stata realizzata dalle Streghe stesse.
3512	Cloak of the Bear	Once the mantle of the true king of the forest, now your war trophy.	Capa del Oso	Era el manto del Rey del Bosque, ahora es tu trofeo.	Медвежья накидка	Когда-то мантия истинного короля леса, а теперь ваш военный трофей.	Capa do Urso	Já foi o manto de um verdadeiro rei da floresta, mas agora é seu troféu de guerra.	Umhang des Bären	Einst der Mantel des wahren Königs des Waldes, jetzt deine Kriegstrophäe.	Płaszcz Niedźwiedzia	Kiedyś płaszcz prawdziwego króla lasu, teraz twoje trofeum.					Mantello dell'Orso	Una volta il manto del vero re della foresta, ora il tuo trofeo di guerra.
777	Magma Dagger	Not just a great weapon, also perfect to spread butter.	Daga de Magma	No solo un gran arma, también perfecta para untar mantequilla.	Кинжал магмы	Отличное оружие, которое идеально подходит для намазывания масла.	Adaga de Magma	Além de uma boa arma, é ótima pra passar manteiga no pão.	Magma-Dolch	Nicht nur eine großartige Waffe, sondern auch perfekt zum Butterschmieren geeignet.	Sztylet Magmy	Nie tylko doskonała broń, swietnie się też nadaje do smarowania masła.					Pugnale del Magma	Non solo una grande arma, anche perfetta per spalmare il burro.
778	Dancing Flame	Forged in the Basalt Citadel, home of all fire demons.	Llama Danzante	Forjada en la Ciudadela de Basalto, hogar de los demonios de fuego.	Танцующее пламя	Выкован в Базальтовой Цитадели, обители всех огненных демонов.	Chamas Dançarinas	Forjada na Cidadela Basalt, lar de todos os demônios de fogo.	Tanzende Flamme	In der Basalt-Zitadelle geschmiedet, der Heimat aller Feuerdämonen.	Tańczący Płomień	Wykuty w Bazaltowej Cytadeli, domu wszystkich demonów ognia.					Fiamma danzante	Forgiato nella Cittadella di Basalto, sede di tutti i demoni del fuoco.
779	Golden Wand	Purity is the greatest weapon against the wicked.	Vara Dorada	La Pureza es la mejor arma contra los malvados.	Золотой жезл	Чистота - величайшее оружие против нечестивых.	Varinha Dourada	Pureza é a maior arma contra a perversidade.	Goldener Stab	Reinheit ist die beste Waffe gegen das Böse.	Złota Różdżka	Czystość to najlepsza broń przeciwko złym.					Muro Dorato	La purezza è la più grande arma contro i malvagi.
770	Vindicator	It's here to make things right.	Vindicador	Está aquí para poner las cosas en su sitio.	Защитник	Он здесь, чтобы всё исправить.	Defensor	Está aqui para corrigir tudo ao redor.	Verteidiger	Ist hier, um die Dinge wieder gut zu machen.	Windykator	Wszystko będzie dobrze.					Vindicator	È qui per rimediare alle cose.
625	Fiendish Dagger	A ritual weapon that sucks the life out of your victims.	Daga Demoníaca	Un arma ritual que absorbe la vida de tus víctimas.	Кинжал лиходея	Ритуальное оружие, которое высасывает жизнь из ваших жертв.	Adaga Diabólica	Uma adaga cerimonial que suga a vida de suas vítimas.	Teuflischer Dolch	Eine rituelle Waffe, die deinen Opfern das Leben aussaugt.	Szatański Sztylet	Rytualna broń, która wysysa życie z twoich ofiar.					Pugnale Demoniaco	Un'arma rituale che succhia la vita dalle tue vittime
4021	Battle Gorget	Necklaces are fancy, but not everyone is a hippie.	Gorguera de Batalla	Los collares están bien, pero no todo el mundo es un hippie.	Боевой горжет	Ожерелья - это модно, особенно, если вы хиппи.	Colar de Batalha	Gargantilhas são chiques, mas nem todo mundo é um hippie.	Kampfringkragen	Halsketten sind schick, aber nicht jeder ist ein Hippie.	Bitewny Naszyjnik	Naszyjniki są fajne, ale nie każdy jest hippisem.					Gorget da Battaglia	Le collane sono eleganti, ma non tutti sono hippie.
5053	Panacea	+40 to Resist Fire, Cold and Shock for 20s.	Panacea	+40 a Resistir Fuego, Frío y Descargas durante 20s.	Панацея	Даёт +40 к сопротивлениям огню, холоду и урону в течение 20 секунд.	Panaceia	Dá +40 de resistência a fogo, frio e choque por 20s	Allheilmittel	+40 auf Resistenz gegen Feuer, Kälte und Schock für 20 Sekunden.	Panaceum	+40 do odporności na Ogień, Zimno i Elektryczność na 20 sekund.					Panacea	+40 Resistenza Fuoco, Freddo e Shock per 20sec.
