index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](небеса, вдруг, потемнели, и с них на землю спустилось ещё несколько огромных драконов, самый большой из них заговорил)[] Ну, и кто всех нас здесь собрал? Ты, что ли, Шен? Чего это ты хотел всем нам такого интересного показать?	port?	19	VariableEqual#dragons_service,80		
1	Q	[BLUE](огненные глаза твари жадно смотрят на вас)[] О, ты вернулся! Значит, ты побывал в башни и, надеюсь, пришёл не с пустыми руками?	port?	26	VariableEqual#dragons_service,60		
1	Q	[BLUE](огненные глаза твари жадно смотрят на вас)[] О, ты вернулся! Значит, ты побывал в башни и, надеюсь, пришёл не с пустыми руками?	port?	16	VariableEqual#dragons_service,45		
1	Q	[BLUE](огненные глаза твари смотрят словно вам в душу)[] Спокойно! Без паники! Я не собираюсь с тобой сражаться, мне нужно просто поговорить.	port?	2		
2	A	Что?! Ты умеешь говорить?	port?	3		
3	Q	Ну, формально, да, умею, но на самом, деле у меня нет голосовых связок, и ты слышить мой голос прямо у себя в голове. Но не тревожься, я не могу залезть в твои мозги и читать твои мысли и видеть воспоминания или что-то типа того!	port	4			
4	A	Хорошо, спасибо, что успокоил. А о чём ты хотел поговорить?	port!	5				
5	Q	 Можешь называть меня Шенроном, и у меня дело есть к тебе, а ты явно из тех приключенцев, которые берутся за любую работёнку, неважно от кого либо. Что думаешь?	¿po?	6		
6	A	Ну, явно не разумно отказывать дракону. Так, что за дело-то у тебя?	port?	7		
7	Q	Вообщем, познакомился я недавно с одной драконихой, неописуемая прелесть, она прям смерть и разрушения всего и вся! Вот только она считает меня лузером, типа пещера под горой у меня маленькая и драгоценностей в ней недостаточно, героев меньше положенных сотен в год я сжигаю, а главное, будто у меня, сам понимаешь кто, маленький! Но это не так, уж по-драконьим меркам это точно!	port	8			
8	A	Хорошо, я тебе верю! Но как я смогу помочь тебе добится внимание этой... дамы?	port?	9		
9	Q	Ну, я должен совершить что-то реально выдающееся, что не удавалось другим драконам! И вот что я придумал, среди драконов ходят легенды о венце драконьего владыки, в древнейшие времена жили на этой земле бесчисленное колличество драконов, и правил ими всеми драконий владыка, и венец его был символом высшей власти! Став хозяином этой вещи, я буду самым крутым драконом, и все драконихи будут у моих ног! Так вот, давно уже ходят слухи, что какой-то колдун обнаружил нечто, похожее на эту великую реликвию, и запер её в своей башне. И на днях моим помощникам удалось узнать возможное местонахождении этой башни!	port	10			
10	A	А почему ты сам не отправишься туда и не заберёшь этот венец?	port?	11		
11	Q	Э-эм, у этой башни имеется очень мощное защитное заклинание, направленное, именно, против драконов, для других существ оно безопасно, да и с моими размерами трудно будет исследовать эту башню!	port	12			
12	A	А какие другие опасности будут поджидать меня в этой башне?	port?	13		
13	Q	Ну, возможно какая-нибудь нежить, но врятли у тебя возникнут проблемы с их упокоением, может быть ещё ловушки, но с тобой туда отправится мой помощник, он опытный расхититель гробниц!	port	14			
14	A	Ладно, где находится эта башня?	port?	15		
15	Q	На перевале гор Тхир, там тебя будут ждать мой помощник со своим другом, я их предупредил о твоём приходе. Ну, удачи тебе, герой!	port	0		"SetVariable#dragons_service,15;NPCDespawn#dragon;NPCDespawn#trap"		
16	A	У меня нет ничего для тебя.	port?	17		
16	A	Да, мне удалось добыть венец драконьего владыки.	port?	18	PlayerHasItem#10636		
17	Q	Ах, ты, жалкий червяк! Решил обмануть меня?! Захотел посмеяться надо мной, как все те никчёмные ящерицы?! Сейчас ты узришь мой гнев, почувствуешь на собственной шкуре!	port	0		"SetVariable#dragons_service,110;NPCHostile#dragon"		
18	Q	О, да! Наконец-то! Теперь с этой реликвией я стану самым уважаемым и знаменитым драконом, все будут восхищаться и завидовать мне, даже те ящерицы, которые презирали меня! Представляю их рожи, когда они уведят меня с венцом драконьего владыки! Все драконихи теперь будут моими!	port	0		"LoseItem#10636;SetVariable#dragons_service,80;NPCSpawn#dragon2;NPCSpawn#dragon3;NPCSpawn#dragons"		
19,dragon	Q	Именно! Узрейте и трепещите, легендарный венец драконьего владыки и его хозяин - я, Шенрон могучий!	port	20			
20,dragon2	Q	А? Что это за хрень? О чём ты, вообще, тут нам толдычешь?	port	21			
21,dragon	Q	Невежда! Разве ты не знаешь историю о драконьем владыки и его великой реликвии, правивший всеми землями в древние времена?	port	22			
22,dragon3	Q	Вот только кто здесь невежда, так это ты. Если бы ты лучше изучал историю, то знал бы, что драноньего владыку убили маги-драконоборцы, а венец был ими уничтожен. Из его остатков маги создали эту бесполезную подделку, как символ позора и унижения драконьего народа. Так что владеть подобным предметом довольно постыдно и зазорно.	port	23			
23,dragon2	Q	Ха-ха! Теперь уяснил, лузер, чем ты хотел нас удивить?! Ха-ха-ха! Полетели отсюда, ребята, мне противно рядом с подобным находиться!	port	24			
24,dragon	Q	Вот же сволочи! Вы у меня ещё попляшите, ящерицы навозные! [BLUE](проорал дракон вслед улетающим сородичам, затем улетел и сам, оставив вас одного)[]	port	25			
25	A	Хм.	port?	0		"SetVariable#dragons_service,100;GainXP#1800;NPCDespawn#dragon;NPCDespawn#dragon2;NPCDespawn#dragon3;NPCDespawn#dragons"		
26	A	У меня нет ничего для тебя.	port?	34		
26	A	Да, мне удалось добыть венец драконьего владыки, только есть одна проблема.	port?	27	PlayerHasItem#10636		
27	Q	Проблема? [BLUE](угрожающе уставился на вас дракон)[] Какая ещё проблема?	port	28			
28	A	Этот венец - подделка, настоящий давно уже был уничтожен магами-драконоборцами.	port?	29		
29	Q	Что?! Да быть этого не может! Ты, наверно, решил забрать себе венец драконьего владыке?!	port	30			
30	A	Я тебе говорю правду, старый гоблин Боркмук рассказал мне историю о победе магов-драконоборцев над драконьем владыкой и уничтожении его венца.	port?	32			PER#3
30	A	Я тебе говорю правду, мне не нужна эта безполезная вещь.	port?	31		
31	Q	Нет! Ты явно хочешь обмануть меня, и присвоить себе венец драконьего владыки, как сделал тот вор-маг из башни! Не бывать этому!	port	0		"SetVariable#dragons_service,120;NPCHostile#dragon"		
32	Q	Боркмук? Я его знаю, и... ох, как я мог забыть эту часть истории?! Символ позора драконьего народа созданный из остатков венца драконьего владыки. Эх, придётся мне придумывать какое-то другое великое свершение. [BLUE](взглянув будто бы с тоской на подделку, дракон улетел, оставив вас одного)[]	port	33			
33	A	Хм.	port?	0		"SetVariable#dragons_service,130;GainXP#1800;NPCDespawn#dragon"		
34	Q	Ах, ты, жалкий червяк! Решил обмануть меня?! Захотел посмеяться надо мной, как все те никчёмные ящерицы?! Сейчас ты узришь мой гнев, почувствуешь на собственной шкуре!	port	0		"SetVariable#dragons_service,125;NPCHostile#dragon"		
