index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Путь назад перекрыт, и, похоже, мы не сможем покинуть эту крепость, пока не разберёмся с её хозяином.	¿po?	16	"VariableEqual#lost_foreign_lands,50"		
1	Q	 Без понятия, что это за штука была и кто её создал, но я чувствую, как мои магические силы возвращаются ко мне, как только мы её уничтожили.	¿po?	13	"VariableEqual#lost_foreign_lands,40"		
1	Q	 [BLUE](опытный на вид воин в зачарованных доспехах с любопытством и осторожностью смотрящий на вас)[] Рад, наконец-то, встретит здесь кого-то, кто не собирается сразу же наброситься на меня, чтобы убить! В такое место добровольно может пожаловать только храбрый герой! Мистический рыцарь Дэмиен к вашим услугам!	¿po?	2		
2	A	Вы сэр Дэмиен? Я как раз вас и искал по просьбе сэра Иролио.	po.	3		
3	Q	 Чтож, вы меня нашли. Но теперь у нас обоих проблема - как нам выбраться из этого места, чтобы вернуться домой.	¿po?	4				
4	A	Уверен, вместе мы сможет найти верный путь.	po.	5		
5	Q	 И вправду, в одиночку здесь весьма опасно бродить. Но я успел разведать окресности, и приметил на юго-западе волшебную крепость, возможно там мы сможем отыскать способ покинуть это место. Один я не стал соваться туда, так как что-то блокирует мои магические силы, и источник этого находится на кладбище в северо-западе отсюда.	¿po?	6			
6	A	 Хорошо, значит отправимся сначала к этому кладбищу и освободим твои магические силы.	¿po?	7		
7	Q	 Кроме этого можно разведать подземелья под этим кладбищем или древнюю башню на северо-востоке, наверняка, мы там отыщем хорошее снаряжение и припасы, которые помогут нам проникнуть в крепость и выжить в ней, пока будем искать выход.	¿po?	8				
8	A	Ладно, это хорошая идея. А как и зачем ты оказался здесь?	po.	9		
9	Q	 Я охотился на злого колдуна по поручению короны Турама, мне удалось найти его и загнать в угол, но негодяй заманил меня в магический вихрь, который перенёс меня сюда.	¿po?	10			
10	A	 Чтож, я тоже оказался здесь по вине какого-то колдуна.	¿po?	11		
11	Q	 Хм, возможно это один и тот же человек. Когда выбиремся отсюда, мы сможем вместе отыскать этого негодяя.	¿po?	12		"NPCFollow#"		
12	A	 Так и сделаем, но пока что нам нужно найти выход из этого места.	¿po?	0		"SetVariable#lost_foreign_lands,40"
13	A	 Значит, пора отправиться искать выход из того места.	¿po?	14		"ItemHide#barrier1;ItemWalkable#barrier1"
14	Q	 Верно, теперь я смогу сражаться в полную силу! Но не забывай про подземелья под этим кладбищем и древнюю башню на северо-востоке, так мы сможем найти что-нибудь полезное.	¿po?	15		"UpgradeCompanion#durak2"
15	A	 Хорошо, заглянем и туда, если там будет не слишком опасно для нас.	¿po?	0		"SetVariable#lost_foreign_lands,50"
16	A	 Если он последняя преграда к нашему побегу из этого места, давай прикончим его.	¿po?	0		"SetVariable#lost_foreign_lands,60"
