index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Привет, герой. Тренеруйся лучше, чтобы стать сильнее и ни один враг тебя не одолеет.	¿po?	0	"VariableEqual#agnes_talk,1"		
1	Q	Привет, герой. Раз госпожа решила тебя оставить здесь, значит ты не из педиков, да?	¿po?	2			
2	A	Нет, я никак не связан с бандитами, с которыми вы враждуете, или ты имела ввиду мою ориентацию?	po.	3		
3	Q	Ну, да, я не люблю педиков, кем бы они не были в жизни - бандитами или простыми людьми, каждого из них я готова разорвать голыми руками без раздумий.	¿po?	4		
4	A	Откуда такая нелюбовь?	po.	5		
5	Q	Ты можешь не верить мне, но раньше у меня была вполне нормальная, обычная жизнь, свой дом, своё хозяйства, я даже была замужем.	¿po?	6		
6	A	И что же случилось? Почему ты здесь одна и служешь госпоже?	po.	7		
7	Q	Так получилось, что я узнала, что мой муж изменяет мне, при этом делал он это на протижении потчи всего нашего многолетнего брака, ну а изменял мне он со своим лучшим другом. У нормальных баб мужья изменяют трахая других баб, а мой изменял мне тем, что его долбили мужики в зад!	¿po?	8		
8	A	И что же произошло после того, как ты узнала эту тайну?	po.	9		
9	Q	Ну, я решила выяснить отношения со своим мужем, он много чего наговорил, и то, что изменял мне не только со своим другом, и что наш брак с самого начала был только по расчёту, и что я всем ему обязанна и не должна лишних раз взгляд на него поднимать, и ещё много чего... Вообщем, я очень разозлилась и не помню что и как произошло, но когда немного пришла в себя, то и муж и его друг лежали мёртвыми в нашем доме, и я с ног до головы в их крови.	¿po?	10		
10	A	Что же тебе пришлось предпринять после этого?	po.	11		
11	Q	Мне? Муженёк мой был племенником губернатора, и его дружок занимал какую должность у того под боком, вообщем, мне пришлось всё бросать и бежать, за двойное зверское убийство влиятельных господ, как сам понимаешь, меня бы ждала суровая кара. С тех пор я терпеть не могу педиков, особенно тех, что считаю себя выше других.	¿po?	0		"SetVariable#agnes_talk,1"