index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](довольно молодой на вид волшебник снисходительно посматривает на вас)[] Отстань, я занят.	po.	0	"VariableEqual#size_matters,72"		
1	Q	 [BLUE](довольно молодой на вид волшебник снисходительно посматривает на вас)[] Наконец-то, этот негодяй мёртв, спасибо, что помог мне.	po.	10	"VariableEqual#size_matters,67"		
1	Q	 [BLUE](весьма молодой на вид волшебник снисходительно посматривает на вас)[] Отстань, я занят.	po.	0	"VariableGreater#size_matters,51;VariableLower#size_matters,66"		
1	Q	 [BLUE](весьма молодой на вид волшебник снисходительно посматривает на вас)[] Приветствую, путешественник, в моей обители. Я - магистр Астутус. Ты здесь по приглашению Джиджи, зачем пожаловал?	¿po?	2			
2	A	Привет, я принёшь необходимый взнос и хотел получить вашу помощь. Одному моего знакомому очень нужно увеличать кое-какую часть тела, и мне стало известно, что ваша группа волшебников практикует подобную магию.	po.	3	"VariableEqual#size_matters,50"		
2	A	Привет, я принёшь необходимый взнос и хотел получить вашу помощь. Одному моего знакомому очень нужно увеличать кое-какую часть тела, и мне стало известно, что ваша группа волшебников практикует подобную магию.	po.	4	"VariableEqual#size_matters,47"		
2	A	Привет, я надеялась получить вашу помощь. Одному моего знакомому очень нужно увеличать кое-какую часть тела, и мне стало известно, что ваша группа волшебников практикует подобную магию.	po.	5	"VariableEqual#size_matters,45"		
3	Q	 Я принимаю твое пожертвование. Касательно твоей просьбы, я постараюсь её выполнить, но не гарантирую, что всё правильно сработает, моя магии по разному реагирует на людей, а на некоторых и вовсе не действует. Но сначала ты должен кое в чём мне помочь.	¿po?	6		"LoseItem#10614"
4	Q	Я принимаю твое пожертвование. Касательно твоей просьбы, я постараюсь её выполнить, но не гарантирую, что всё правильно сработает, моя магии по разному реагирует на людей, а на некоторых и вовсе не действует. Но сначала ты должен кое в чём мне помочь.	po.	6		"loseGold#50000"
5	Q	 Я постараюсь помочь тебе, но не гарантирую, что всё правильно сработает, моя магии по разному реагирует на людей, а на некоторых и вовсе не действует. Но сначала ты должна кое в чём мне помочь.	¿po?	6			
6	A	Что необходимо сделать?	po.	7		
7	Q	Я давно враждую с одной группировкой магов, их возглавляет негодяй Лексус, хотевший украсть мои магические разработки, дабы прославиться. Я предостаточно внедрил в его сброд своих шпионов, и теперь готов расправиться с ним и его подчинёнными. Я подготовил для них ловушку, но нужен кто-то, кто исполнит роль перебежчика, который их туда заманит. Но негодяй знает моих людей, поэтому нужен какой-нибудь новичок, незнакомый ему, и ты отлично для этого подойдёшь!	po.	8		
8	A	Ладно, но благодаря чему я смогу заманить его в ловушку?	po.	9		
9	Q	 Я недавно создал новую лабораторию, и Лексусу об этом известно, но он не знает о её местонахождении. Ты и раскроешь ему это тайну, без сомнений ему будет любопытно самому взглянуть на мою лабораторию, только там его будет ждать моя ловушка! Серунус один из моих шпионов, мы вместе придумали этот план, он поможет тебе проникнуть в логово Лексуса и его сброда.	¿po?	0		"SetVariable#size_matters,52"
10	A	Ты обещал помочь мне с моим знакомым, после того, как я помогу тебе.	po.	11		
11	Q	 Да, конечно, чтобы начать подготовку к заклинанию, мне нужно знать какую именно часть тела необходимо будет увеличить у твоего знакомого.	¿po?	12		
12	A	Э-э-э, ему необходимо увеличить размер пениса.	po.	13		
13	Q	 Хм, без понятий зачем подобное кому-то нужно, но проблем, чтобы сделать это у меня не будет. Приведёшь своего знакомого в мою обитель, Джиджи поможет тебе туда попасть, и я выполню твою просьбу.	¿po?	0		"SetVariable#size_matters,72"
