index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](щуплый на вид паренёк при виде тебя и Сансы, вдруг, бросился бежать, вы собрались его догонять, но Перси, заранее обошёл его, и теперь вышел наперерез и сбил его с ног)[] Далеко собрался, малец?	¿po?	2	"VariableEqual#something_more,55"		
1	Q	 [BLUE](щуплый на вид паренёк при виде тебя и Сансы, вдруг, бросился бежать, вы собрались его догонять, но Санса с помощью заклинания сбила его с ног и обездвижила)[] Далеко собрался, малец?	¿po?	2	"VariableEqual#something_more,10"		
2	A	Зачем убегал?	po.	3		
3,broker	Q	 А зачем догоняли?	¿po?	4				
4,sansa	Q	 Значит, это тебя послали забрать у меня плату?	¿po?	5			
5,broker	Q	 Да, мне сказали, что ты придёшь одна.	¿po?	6			
6,sansa	Q	 Ну, я не идиотка, чтобы идти на встречу неизвестно с кем одна, и уж тем более брать с собой кучу монет.	¿po?	7		
7,broker	Q	 Я всего лишь наёмник, мне заплатили лишь часть за работу, если я приду сюда на встречу, а остальное получу, когда заберу и принесу договоренное в послании.	¿po?	14	"VariableEqual#something_more,55"		
7,broker	Q	 Я всего лишь наёмник, мне заплатили лишь часть за работу, если я приду сюда на встречу, а остальное получу, когда заберу и принесу договоренное в послании.	¿po?	8	"VariableEqual#something_more,10"		
8,sansa	Q	 Отлично, значит ты знаешь куда и к кому тебе нужно возвратиться после встречи, надеюсь, ты поделишься со мной этими сведеньями?	¿po?	9		
9,broker	Q	 А если я откажу, что ты сделаешь мне?	¿po?	10				
10	A	Я тебе сделаю очень больно, я буду ломать тебя полностью, несмотря на твои мольбы, пока ты не расскажешь то, что хочет узнать Санса.	po.	11			STR#4
10	A	Она будет медленно поджаривать тебя своими молниями и не остановится, пока не узнает то, что хочет, или пока ты не умрёшь.	po.	11			INT#3
10	A	Я перекручу все суставы твоих конечностей, ты даже опомниться не успеешь, как станешь калекой, или ты расскажешь Сансе то, что она хочет узнать.	po.	11			AGI#3
10	A	А ничего, ты только прикинь - ты можешь забрать себе всю сумму, а не надеяться получить лишь часть от неё, а спроса с тебя не будет, мы разберёмся с твоим нанимателем, если расскажешь, где он.	po.	11			PER#3
11,broker	Q	 Ладно, я понял тебя. Мы договорились встетиться в его доме в Соллиге после того, как я заберу здесь обговорённое в послании.	¿po?	12				
12,sansa	Q	 Вот и хорошо, а ты вздумал упрямиться. Можешь идти, но я оставлю на тебе магическую метку, на случай, если ты нас обманул, я без проблем тебя смогу с её помощи найти.	¿po?	13		
13	A	Теперь мы знаем, где искать твоего шантажиста, не будем терять время, отправимся его повидать.	po.	0		"NPCDespawn#broker;SetVariable#something_more,15"
14,perci2	Q	Серьёзно? Кто-то заплатил тебе немного денег, чтобы ты забрал и принёшь ему большую сумму, но получил за это ещё немного денег? Неужели на свете живут такие доверчивые люди или настолько же честные? А может всё проще и ты в одной команде с тем, кто послал тебя сюда?	port?	15		"NPCStopFollowing#"		
15,sansa	Q	 Так это или нет, но главное он знает куда и к кому нужно возвратиться после встречи. Надеюсь, ты поделишься со мной этими сведеньями?	¿po?	16		
16,broker	Q	 А если я откажу, что ты сделаешь мне?	¿po?	17				
17,perci2	Q	Даме не стоит себя утруждать. Я вижу, что ты не местный, если судить по твоей внешности - островитянин, а здешний капитан, как я его знаю, очень не любит подобный тебе сброд, и если я тебя отведу к нему, и сообщу, что ты пытался меня обворовать или даже убить, кому думаешь он из нас двоих поверит?	port?	18				
18,broker	Q	 Ладно, я понял тебя. Мы договорились встетиться в его доме в Соллиге после того, как я заберу здесь обговорённое в послании.	¿po?	19				
19,sansa	Q	 Вот и хорошо, а ты вздумал упрямиться. Можешь идти, но я оставлю на тебе магическую метку, на случай, если ты нас обманул, я без проблем тебя смогу с её помощи найти.	¿po?	20		
20	A	Теперь мы знаем, где искать твоего шантажиста, не будем терять время, отправимся его повидать.	po.	21		
21,perci2	Q	Предлогаю, сначала отправится туда мне в одиночку и всё разведать, после уже вы сами.	port?	22		"NPCStopFollowing#"		
22	A	Хорошая идея, так и сделаем.	po.	0		"NPCDespawn#broker;NPCDespawn#perci2;SetVariable#something_more,60"
