index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Вы знаете, где выход, капитан вас проводит. 	¿po?	0	"VariableGreater#drastic_steps,34"		
1	Q	[BLUE](женщина прошла к столу, не обращая внимания не на вас, не на губернатора)[] Привет, Хавис, рада тебя видеть. Как там поживает мой брат в изгнании?	po.	22	"VariableEqual#drastic_steps,33"		
1	Q	 [BLUE](мужчина помоложе вышел из кабинета, внимательно посмотрев на вас, проходя мимо, оставшийся заулыбался вам)[] Хавис, какая приятная встреча! Когда же мы последний раз виделись? Кажется это было в Истрили, во время женитьбы принца Наелона, в те времена Аларион ещё не был в немилости у короля. 	¿po?	3	"VariableEqual#drastic_steps,32"		
1	Q	 [BLUE](в небольшом кабинете находилось двое богато одетых мужчин, один - постарше, сидел за столом и что-то говорил второму, стоявший неподалеку, выглядивший помладше)[] ...и чтобы не так, как в прошлый раз. А лезть в Мёртвую бухту не стоит, нечего там делать нашим кораблям. Ладно, идите, начальник флота. 	¿po?	0		"NPCDespawn#chirf1;SetVariable#drastic_steps,32"
3,havis	Q	 На самом деле последний раз мы виделись в Королевском лесу, когда король празновал день рождение своего второго внука. 	¿po?	4			
4,governor	Q	 Ах, точно! Помню, утомительная  та поездка была, не люблю долго находится далеко от моря. Ты особо не изменилась с тех пор. 	¿po?	5			
5,havis	Q	 Как и вы, губернатор. Заметила, что вас племянник пошёл на повышении. 	¿po?	6			
6,governor	Q	 Верно, моя сестра проела мне плешь своими россказнями о том, что её сын давно уже достоин большего, чем должность капитана флагмана нашего флота, так что пришлось отправить старика Фалия на пенсию, а его должность отдать Дариэлю, чтобы она, наконец, отстала от меня. Эх, порой думается, что и мне самому пора бы уйти на покой, но поиск достойной замены откладывает поспешность подобного шага. 	¿po?	7			
7,havis	Q	 Что-то я сомневаюсь, что такой властолюбивый человек, как вы, просто так покинет своё местечко. 	¿po?	8			
8,governor	Q	 Ты слишком строго меня судишь, хоть меня и устраивает прежнее положение дел, но с годами я не молодею, и когда-нибудь мне придётся уступить это место кому-то более сильному телом и умом, кто продолжит моё дело по поддержанию порядка и процветания в нашем городе. 	¿po?	9			
9,havis	Q	 Удачи вам в этом. А насчёт повышения Дариэля, уверена, все остались довольны вашим решением. 	¿po?	10			
10,governor	Q	 Хе, как бы, да не так, моей сестре всегда кажется недосточным всё, что я делаю для них, а Дариэль - мамин сыночек, не способен хоть слово сказать ей против. Ну, хватит об этом, врядли тебе интересны мои семейные проблемы, ты явно прибыла сюда не для того, чтобы слушать мою болтовню. Аларион не смог самолично здесь присутствовать по понятным причинам, но ты самый доверенный его человек, с тобой можно говорить откровенно. 	¿po?	11			
11,havis	Q	 В вашем последнем послании вы согласились нам помочь... 	¿po?	12			
12,governor	Q	 Подожди-подожди! Я пока ещё ни на что не соглашался, лишь предложил провести встречу с глазу на глаз. В сообщениях Алариона было слишком много недомолвок и намёков, а я человек прямолинейный, подобная манера общения меня сильно раздражает. Вот, например, твой спутник, его явно навязал тебе Аларион, но он в курсе, что здесь происходит, и кто, собственно, такой сам Аларион? 	¿po?	13			
13	A	Мне известно, что Аларион является принцем и главным наследником трона.	po.	14		
14,governor	Q	 Хм, ладно, хоть с кем из своих людей Аларион немного искренен. Но всё же, главным наследником трона я бы назвал принца Элиона, сына первенца короля, хотя парнишка ещё юн и слаб здоровьем. Ну, чтож, Хавис, мы договорились говорить на чистоту, так передём сразу к сути. Алариону нужен мой флот? Учитывая, что флот Истриля очень сильно пострадал во время набегов небесных рыцарей, принцу были бы очень полезны мои корабли. 	¿po?	15			
15,havis	Q	 Нет, Алариону нужен ваш голос в Королевском Совете. 	¿po?	16			
16,governor	Q	 Мой голос? [BLUE](удивлённо поднял брови мужчина и переспросил)[] Мой голос? Ха. Ха-ха! [BLUE](и он начал безумно смеяться)[] 	¿po?	17			
17,governor	Q	 [BLUE](мужчина вновь заговорил, успокоившись)[] Я, конечно, знал, что Аларион - дурак, но не предполагал, что он настолько сильно глуп! Он собирается свергнуть своего отца мирным путём? Что за бред в его голове?! И ему для этого нужен мой голос в Совете!? Тоесть, я - губернатор некогда мятежного Сол-Лаквиля, должен явиться в королевский замок и высказаться там против короля? Мне сразу же отрубят голову, или принц сможет гарантировать мне безопасность? Что-то сомневаюсь, он в опале и ему запрещенно находится в Истриле. 	¿po?	18			
18,havis	Q	 Вы слишком категоричны, в Совете вы будите не одни... 	¿po?	19			
19,governor	Q	Нет-нет, я разумен, в отличии от твоего дружка-принца. Королю Калиону будет без разницы - один или много, топора палача хватит на всех. Так что, пока Аларион не предложит более адекватный план действий, мы не сможем договориться, но, учитывая его упёртость, это врядли возможно. Уж извини, но я не собираюсь рисковать своей жизнью из-за подобной глупости...	po.	20			
20,havis	Q	[BLUE](он замолчал, когда дверь за вашей спиной открылась. Обернувшись, вы увидели, как в кабинет вошла невысокая, хрупкая на вид женщина с бледным лицом в коженном, облегающим её тело, одеянии с коротким плащём, на поясе у неё имелись ножны с длинным мечом. Губернатор вскочил на ноги, склонил голову, Хавис, обернувшись, тоже склонила голову, тихо проговорив)[] Ваше Высочество.	po.	0		"NPCDespawn#chirf1;NPCSpawn#bernadette;SetVariable#drastic_steps,33"
22,havis	Q	Вполне хорошо, свыкся с жизнью в сельской местности, обеспечивает защиту для жителей, места те неспокойные.	po.	23			
23,bernadette	Q	Ну чтож, он молодец, не опускает руки, хотя в его ненышнем положении виноват лишь он сам. Король слишком долго терпел его глупые выходки, и, похоже, Алариону всё еще неймётся.	po.	24			
24,havis	Q	Я с губернатором старые знакомые, так что это не более чем простой, дружественный визит.	po.	25			
25,bernadette	Q	Как скажешь, Хавис. Передай моему брату, чтобы он забыл про свои новые глупости, тихо сидел в своей глуши и не высовывался оттуда, моё терпение, и уж тем более терпение короля не бесконечны.	po.	26			
26,havis	Q	Хорошо, Ваше Высочество, я передам ему твои слова.	po.	27			
27,bernadette	Q	До встречи, Хавис.	po.	28			
28,governor	Q	[BLUE](женщина вышла из кабинета, и губернатор снова заговорил)[] Ну, ты сама всё слышала. Ничего толкового у нас с принцем не получится. У меня как-то нет желания, однажды, ночью увидеть эту дамочку и её головорезов в доме моей семьи. Рад был встрече, Хавис. Вы знаете, где выход, капитан вас проводит.	po.	29			
29,havis	Q	Я вас поняла, губернатор, прощайте.	po.	0		"NPCDespawn#bernadette;NPCSpawn#chirf2;SetVariable#drastic_steps,35"
