index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](солидного вида пожилой волшебник)[] Приветствую тебя, Санса. Твоё сообщение было немного сумбурное, ты упоминула о заговоре и об этом волшебнике, который что-то неважно выглядит.	¿po?	18	"VariableEqual#something_more,85"		
1	Q	 [BLUE](солидного вида пожилой волшебник)[] Приветствую тебя снова, Санса. Вижу ты вернулась не одна, а вместе с Грейтроллом. Что-то он неважно выглядит.	¿po?	13	"VariableEqual#something_more,40"		
1	Q	 [BLUE](солидного вида пожилой волшебник)[] Приветствую тебя, Санса. До меня дошли сведенья, будто бы я прямо сейчас разговариваю с преступницей.	¿po?	2			
2,sansa	Q	 Меня подставили, магистр! Сначала пытались шантажировать, а затем обвинили в убийстве, которое я не совершала!	¿po?	3			
3,magister	Q	 Чтож, мы давно знакомы, и я не вижу причин не доверять твоим словам, к тому же ты не первый пострадавший от нападок член Гильдии, лояльных королеве, что мне не кажется случайным.	¿po?	4			
4,sansa	Q	 Что вы имеете ввиду?	¿po?	5		
5,magister	Q	 Я подозреваю наличие заговора в Гильдии, кто-то разными путями устраняет более преданных королеве волшебников, а на смену им принимают подозрительные личности. Пока что всё это выглядит не очевидным, но если бы я смог получить хоть какие-то доказательства.	¿po?	6			
6,sansa	Q	 Чтож, если я помогу вам их достать, вы поможете мне и моему другу избавиться от ложных обвинений?	¿po?	7		
7,magister	Q	 Несомненно. У меня есть один подозреваемый волшебник по имени Грейтролл, если вам удасться выведать из него нужные мне сведенья, я поспособствую восстановлению вашей репутации, если будут успехи, вы сможете снова меня найти здесь.	¿po?	8			
8,sansa	Q	 Хорошо, мы согласны в этом вам помочь.	¿po?	9		
9,magister	Q	 Рад это слышать. [BLUE](после этого волшебник удалился не прощаясь)[]	¿po?	10				
10	A	Итак, ты знаешь, где искать этого Грейтролл?	po.	11			
11,sansa	Q	 Да, он живёт в Айсмите, я телепортирую нас прямо на порог его дома, чтоб нам не попасться на глаза страже.	¿po?	12				
12	A	Хорошо, я готов.	po.	0		"NPCDespawn#magister;SetVariable#something_more,25;Travel#IM_manor5,1"
13,sansa	Q	 Мы пытались с ним мирно поговорить, но он напал на нас, а затем сбежать через телепорт в его доме. Мы последовали за ним и оказались в каком-то подземелье, где он снова напал на нас, но уже с группой своих магов-сообщников. Уверена, их логово скрывает много интересного, его стоит хорошенько иследовать, да и этого типа надо пристрастно допросить.	¿po?	14				
14,magister	Q	 Чтож, я отправлю своих людей осмотреть это подземелье, и его заберу с собой для допроса. Благодаря тебе моё расследование сдвинулось с места, я ценю твою помощь и немедленно предпренему всё необходимое, чтобы снять с тебя ложные обвинения. Ты доказала, что являешься достойным членом Гильдии магов, поэтому я избавлю тебя от прохождения проверок потверждения классификации и поспособствую повышению твоего статуса в ней.	¿po?	15			
15,sansa	Q	 Примного благодарна вам!	¿po?	16		
16,magister	Q	 Без сомнений, мне снова понадобиться помощь в разоблачении заговора, и я надеюсь на твою поддержку.	¿po?	17			
17,sansa	Q	 Можете на меня положиться, раду буда вновь вам помочь.	¿po?	0		"NPCDespawn#magister;SetVariable#something_more,100;GainXP#3500;IncVariable#REP_thuram,50;IncVariable#REP_town_solliga,40;IncVariable#REP_wizardsguild,50;UpgradeCompanion#sansa2"
18,sansa	Q	 Этот тип пытался подставить меня! Мы хотели с ним мирно поговорить, но он напал на нас, а затем сбежать через телепорт в его доме. Мы последовали за ним и оказались в каком-то подземелье, где он снова напал на нас, но уже с группой своих магов-сообщников. У него нам удалось узнать о заговоре в Гильдии магов, в котором он участвует! Уверена он много ещё чего интересного поведает, если его пристрастно допросить.	¿po?	19				
19,magister	Q	 Чтож, я и сам давно подозревал о наличие заговора в Гильдии, кто-то разными путями устраняет более преданных королеве волшебников, а на смену им принимают подозрительные личности, но теперь у меня есть конкретные доказательства! Я отправлю своих людей осмотреть это подземелье, и заберу этого негодяя с собой для допроса. Благодаря тебе моё расследование сдвинулось с места, я ценю твою помощь, ты доказала, что являешься достойным членом Гильдии магов, поэтому я избавлю тебя от прохождения проверок потверждения классификации и поспособствую повышению твоего статуса в ней.	¿po?	20			
20,sansa	Q	 Примного благодарна вам!	¿po?	21		
21,magister	Q	 Без сомнений, мне снова понадобиться помощь в разоблачении заговора, и я надеюсь на твою поддержку.	¿po?	22			
22,sansa	Q	 Можете на меня положиться, рада буду вновь вам помочь.	¿po?	0		"NPCDespawn#magister;SetVariable#something_more,100;GainXP#3100;IncVariable#REP_thuram,10;IncVariable#REP_wizardsguild,10;UpgradeCompanion#sansa2"
