index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](это очень крупная и крепко сложеная женщина-вараннари под три метра ростом в скудном одеяния)[] Я стала чемпионом без боя, но хоть с кем-то мне всё-таки удалось здесь подраться!	¿po?	0	"VariableEqual#most_famous,50"		
1	Q	 [BLUE](это очень крупная и крепко сложеная женщина-вараннари под три метра ростом в скудном одеяния, мускулы на её руке сравними по толщине с талией Элис или Виолетты, мощный пресс, словно стальная калённая броня, мог отражать удары мечей, в ладонях она держала дубину, являющаяся стволом взрослого дерева)[] Приветствую, имприи, я - Могучая Скала!	¿po?	2			
2	A	Привет, Могучая Скала.	po.	3		
3,mightyrock	Q	 Я слышала, что здесь проходит турнир среди самых сильных женщин, но мне сказали, что здесь нет никого в моей весовой категории, но, похоже, всё-таки, кто-то нашёлся! Где она?! Где мой соперник?!	¿po?	4			
4,charlotte	Q	[BLUE](опасливо косясь на женщину-вараннари)[] Знаете, я думаю, что мне и не так важно, доказывать, что я сильнейшая женщина, я и так уже доказала всем и всё, что хотела. Вообщем, мне уже пора. 	po.	6		
5,violetta	Q	 Чтож, удачи тебе, Шарлотта, во всем свершениях, которые ты ещё задумаешь.	¿po?	6		
6,mightyrock	Q	 Так я и не поняла, где мой соперник? С кем я буду биться?	¿po?	7			
7,violetta	Q	 Твой соперник струсил, и врятли здесь найдётся кто-то, кто отважится с тобой сражаться, так что, будет справедливо, объявить тебя чемпионом и самой сильной женщиной всех королевств!	¿po?	8			
8,mightyrock	Q	 Отлично! Это надо отпразновать! Как насчёт охоты с голыми руками на медведей?	¿po?	9			
9,violetta	Q	 Отличная идея, хотя могут быть проблемы с поиском желающих поучаствовать в подобном развлечении. Моя помощница сейчас начнёт подготовку к церемонии награждения чемпионки. Зачем пожаловала, Элис?	¿po?	10			
10,alice	Q	Мика собирает музыкальную труппу, и я вызвалась ей с этим помочь, нужны музыканты и кто-то, кто сможет организовывать наши выступления, и ты, Ви, отличный вариант для этой роли. 	po.	11		
11,violetta	Q	 Снова терпеть общество Мики не большое-то удовольствии. С другой стороны организованный мной чемпионат оказался, мягко говоря, провальным, поэтому я не против заняться чем-то новым. Но кто будет в ответе за костюмы и инстумент? У меня сохранился набор блокфлейт, но этого будет недостаточно для хорошего исполнения песен, да и само наличие репертуара.	¿po?	12			
12,alice	Q	 Насчёт этого не волнуйся, я и мой друг с этим разберёмся, ну и Мика без дела не сидит. Так ты согласна или нет?	¿po?	13		
13,violetta	Q	 Чтож, я думаю что...	¿po?	14			
14,hoodlum	Q	 Эй, дурёхи, сворачивайте свой цирк! Бокс и борьба это мужской спорт, бабам в нём не место!	¿po?	15			
15,alice	Q	 Кто это такие?	¿po?	16		
16,violetta	Q	 Да так, наши хейтеры-женоненавистники. Хотели сорвать подготовку моего чемпионата, но у них это не получилось, теперь они заявились прямо сюда, чтобы напакостить нам. Поможете мне выпроводить их?	¿po?	17			
17,mightyrock	Q	 С радостью! Ведь никто не будет против, если я кому-нибудь из них поломаю пару конечностей?!	¿po?	18			
18,alice	Q	Ну эти уроды врятли скажут что-то против тебя. 	po.	19		
19,hoodlum	Q	 Бабам место у очага и детей нянчить, а не заниматься не пойми чем!	¿po?	20			
20,violetta	Q	 Лучше сами свалите отсюда, пока целы!	¿po?	21			
21,hoodlum	Q	 Бей бабу по еблу!	¿po?	0		"SetVariable#most_famous,47;NPCDespawn#charlotte;NPCSpawn#team_hoodlum"
