index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](девушка в броне приветливо кивает вам)[] Приветствую, путник! Если вы собрались отправится на юг для путешествия, то будьте осторожны, по этой дороге вы попадёте в чародейскую долину.	port	6	"VariableEqual#talkcapp7,2"		
1	Q	[BLUE](девушка в броне приветливо кивает вам)[] Приветствую, путник! Если вы собрались отправится на юг для путешествия, то будьте осторожны, по этой дороге вы попадёте в чародейскую долину. Пару десятков лет назад магический совет поднял восстание, и между ними и волшебниками, оставшихся верными королю, произошла великая битва в этой долине. И спустя все эти годы последствия той битвы не исчезли, оставшаяся магия может преставлять смертельную опасность, и это не говоря об крепости в центре долины, которая не чуть не пострадала в той битве.	port	2		
2	A	И чем же закончилась та битва?	port.	3		
2	A	Что это за крепость?	port.	4		
2	A	Привет, вы случайно, не видели принцессу Эвелину Лайтвинд, может быть, она покинула город через эти ворота?	port?	5	"VariableEqual#trouble_again,10;VariableLower#p7capt1,1"		
2	A	Хорошо, я буду осторожен.	port.	0		"SetVariable#talkcapp7,2"
3	Q	Подробных сведений о тех днях не осталось, битва прошла очень быстро, а её свидетелей было совсем мало, итогом стал разгром восставших, образование нового магического совета, а чародейская долина осталась заброшенной.	port	1		
4	Q	Крепость эта была построена во времена рассвета империи, но никаких её хроник до наших дней не удалось сохранить. Крепость пережила нашествие ужасов, а с уходом и образованием нашего королевства стала обителью магического совета. Кто ныне властвует в башне никому не известно.	port	1		
5	Q	Этими воротами потчи никто не пользуется, так что принцессы здесь не было. 	port.	0		"SetVariable#p7capt1,2"		
6	A	Привет.	port?	0			
6	A	Привет, вы случайно, не видели принцессу Эвелину Лайтвинд, может быть, она покинула город через эти ворота?	port?	5	"VariableEqual#trouble_again,10;VariableLower#p7capt1,1"		
