index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	Приветствую, герой, я получил послание Алариона, он предупредил, что ты явишься на встречу. Вот его плащи, [BLUE](волшебник незаметно передал вам какой-то свёрток)[] я бы изготовил больше, если не спешка. Чтобы он не задумал, они надёжно послужат ему.	port	29	"VariableGreater#royal_will,63;VariableLower#royal_will,67"		
1	Q	Приветствую, герой, приятно снова тебя встретить. Прошу меня извинить, у меня есть важное дело в городе, поэтому сейчас нет времени на разговоры.	port	18	"VariableEqual#drastic_steps,42"		
1	Q	Ну, вот мы и в Истриле. Благодарю тебя, герой, что помог выполнить порученную нам задачу.	port	6	"VariableEqual#trouble_again,85"		
1	Q	Эх, такой бесславный конец великого мага, но по крайней мере больше он не сможет причинять вред неосознано, и дух его будет упокоен. Необходимо забрать его тело в город, чтобы достойно проводить в последний путь. Давайте воспользуемся телепортом.	port	2	"VariableEqual#trouble_again,80"		
1	Q	Он не оставляет нам иного выбора, придётся с ним сразиться!	port	0	"VariableEqual#trouble_again,70"		
1	Q	Будь осторожен, магистр Даггет - могучий маг, хоть теперь и он безумен, свои навыки и силу он не утратил.	port	0			
2,evelina2	Q	Хорошая идея, а то я притомилась за сегоднешний день, и у меня нет желания возвращаться в город пешком.	port	3		
3	A	Я тоже не против этого.	port	4		
4,mage	Q	Хорошо, тогда я телепортирую всех нас в Истриль.	port	5		
5	A	Действуйте.	port	0		"SetVariable#trouble_again,85;Travel#P7,7"
6	A	Рад был помочь.	port	7		
7,mage	Q	Я оправлюсь в магический совет, чтобы доложить о нашей работе, а заодно договорюсь об вашей награде. И кстати, чуть позже вы, возможно, согласиться помочь мне с личном делом, оно связано с Аларионом... Ох, я, наверно, не должен был его упоминать.	port	8		NPCStopFollowing#
8	A	Аларион из Королевского леса? Я с ним знаком, выполнял кое-какую работу для него.	port	10	"VariableGreater#one_way_road,49"		
8	A	Будет время, помогу вам.	port	11		
9	A	Будет время, помогу вам.	port	11		
10,mage	Q	Какое удачное совпадение, раз вы знакомы с Аларионом, тогда врядли он будет против, что я попрошу у вас помощи.	port	9		
11,evelina2	Q	Мне понравилось снова с тобой путешествовать, а особенно то, как ты помог мне успокоиться после встречи с дикарями, я отдохну, и позже мы увидемся, договорились?	port	12	"VariableEqual#eve_kex,2"		
11,evelina2	Q	Мне понравилось снова с тобой путешествовать, я отдохну, и позже мы увидемся, договорились?	port	12		
12	A	Хорошо, встретимся позже, Эвелина.	port	13		
13,evelina2	Q	До встречи! [BLUE](девушка направилась к воротом замка, которые для неё отворили стражники, при этом явно специально виляя задом больше обычного)[]	port	14		NPCStopFollowing#
14,mage	Q	Хотел сразу предупредить вас насчёт принцессы, [BLUE](заговорил волшебник, глядя вслед девушки)[] ей свойственны сумасбродство и промискуитет, поэтому не советовал рассчитывать на постоянную связь, тем более она всё-таки титуловая персона. Хотя, конечно, это не моё дело, вам решать, как поступать.	port	15	"VariableEqual#eve_kex,2"		
14,mage	Q	Чтож, и мне пора. Ещё раз благодарю за помочь, ваши заслуги обязательно будут вознаграждены.	port	16			
15	A	Спасибо, я утчу вас совет. До встречи, магистр.	port	17		
16	A	Хорошо, до встречи, магистр.	port	17		
17,mage	Q	До встречи.	port	0		"SetVariable#trouble_again,100;NPCDespawn#evelina2;NPCDespawn#mage;GainXP#3600;REP_sorrowland,7"
18	A	Приветствую, я не отниму у вас много времени. Я от Алариона, он хочет знать, удалось ли вам встретиться с его человеком по имени Лукан.	port	19		
19	Q	Боюсь, у меня не хорошие вести, мне не удалось с ним встретиться, а мои знакомые сообщили, что видели, как его забрали в замок люди Бернадет. Возможно, ему повезёт, и он окажется на свободе, хотя неизвестно, как всё обернётся на самом деле.	port	20			
20	A	Скорей всего, уже не стоит на что-то надеяться. [BLUE](вы сообщаете ему о послании Бернадет)[]	port	21		
21	Q	Это ужасно, хотя всё же есть шанс, что он ещё жив. Но несмотря на это, я всё равно готов помочь Алариону, тем более сейчас ко мне присоединилось несколько сторонников. Хотя здесь не самое лучшее место для разговоров, у Бернадет повсюду есть уши.	port	22			
22	A	Хорошо, я передам Алариону ваши слова, магистр. А нехорошие слухи о Бернадет на самом деле правдивы?	po.	23		"NPCDespawn#mage;SetVariable#drastic_steps,10"
22	A	Хорошо, я передам Алариону ваши слова, магистр. До встречи.	po.	0		"NPCDespawn#mage;SetVariable#drastic_steps,10"
23	Q	Ох, принцесса Бернадет, после того, как она получила должность Хранителя королевства, о ней стало ходить много мрачных и злых слухов, и отчасти, в них есть доля правды. Её история берёт начало после смерти первой супруги короля Калиона, он долгое время не собирался повторно жениться, но кто-то из близких советников его переубедил.	port	24			
24	Q	Как известно, первая супруга короля была родом из небогато рода из Сол-Лаквиля, новая же стала представителем влиятельного рода из Истрили, впоследствии это решение короля приведёт к печальным последствиям... Но сейчас не об этом. Новый брак короля, к сожелению, не долго продлился, его супруга умерла во время родов, и многие лекари посчитали, что новорождённый долго не протянет и оправится вслед за матерью.	port	25			
25	Q	Но король Калион был известен своими целительскими навыки, благодаря ему малышка выжила, но она оставалась очень слабенкой и на протяжении пяти лет так и научилась говорить. Многие учителя предположили, что она так и останется умствено отсталой, но к их удивлению, девочка всё-таки освоила речь и очень быстро научилась писать и считать, увлеклась различными науками. Кроме того в ней обнаружился талант к магии, что не удивительно, её мать была сильной волшебницей и членом Магического совета.	port	26			
26	Q	Хотя уже тогда учителя маленькой принцессы отмечали её жестокость и равнодушие, став свидетелями её экспереминтов над различными животными. Ну а когда Бернадет было около девяти лет, погиб маленький мальчик, сын одного из кухонных слуг, было объявлено, что это несчастный случай, но поползли слухи, что будто бы она убила этого ребёнка. Доказательств, конечно, не было, но за годы взросления принцессы случилось ещё несколько подобных инцидентов.	port	27			
27	Q	Вообщем, несмотря на все её таланты, преданность королю и королевству и заботу о безопасности народа, страх и нелюбовь в отношении принцессы Бернадет укрепились в умах людей, а последние годы это только усиливается.	port	28			
28	A	Чтож, спасибо за рассказ, магистр, не буду больше отнимать ваше время. До встречи.	po.	0		"NPCDespawn#mage;SetVariable#drastic_steps,45"
29	A	Спасибо, я их передам ему.	port	30		
30	Q	Заодно сообщите Алариону, что я на время отстранюсь от его дел. Принцесса Бернадет явно подозревает, что кто-то в Истриле помогает ему, многие её люди активизировались - постоянно кого-то распрашивают, шпионят, и пока всё не успокоится, я побуду в сторонке, чтобы не привлекать лишний раз к себе внимание. Но я продолжу поддерживать принца Алариона и его идею.	port	34	"VariableEqual#good_alarion,1"		
30	Q	И, похоже, я больше не смогу помогать Алариону. После того, что случилось с принцессой Эвелиной Лайтвинд, явно и мои дни сочтены. Возможно, стоит попытаться сбежать из Истриля, но боюсь, Бернадет сможет найти меня где угодно. Сообщите об этом Алариону.	port	31			
31	A	Что случилось с Эвелиной?	port	32	"VariableLower#berna_evil,1"		
31	A	Хорошо, я передам ему ваши слова.	port	0	"VariableEqual#berna_evil,1"	"NPCDespawn#mage;SetVariable#royal_will,68"	
32	Q	Люди Бернадет забрали её в замок, и оттуда она не вернулась. Есть свидетили, сообщившие, что Эвелину казнили, лгать о такой трагедии у них нет причин.	port	33			
33	A	Это ужасно, мне очень жаль, что с ней случилось подобная жестокость. Я передам Алариону ваши слова.	port	0		"NPCDespawn#mage;SetVariable#royal_will,68"
34	A	Хорошо, я передам ему ваши слова.	port	0		"NPCDespawn#mage;SetVariable#royal_will,68"	
