index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	You don't think sleeping here without permission is a good idea...	No crées que dormir aquí sin permiso sea buena idea...	0	VariableLower#invitation,20	
1	Q	You don't think sleeping here is a good idea...	No crées que dormir aquí sea buena idea...	0	VariableGreater#invitation,30	
1	Q	This bed has been prepared for you.	Esta cama ha sido preparada para tí.	2		
2	A	"Sleep; you'll need all your strenght for tomorrow."	"Dormir; mañana vas a necesitar todas tus fuerzas."	3		
2	A	Pretend you sleep, but stay alert, even if the lack of rest may affect you negatively tomorrow.	Fingir que duermes, pero permanecer alerta, incluso si no descansar te puede afectar negativamente mañana.	4		
2	A	Ignore the bed for now.	Ignorar la cama de momento.	0		
3	Q	A few hours later an excruciating pain wakes you up, and the taste of blood fills your mouth. You've been stabbed in your sleep! Assasins are all over the room, their sharp blades pointed at you. And you are sure many soldiers are now behind the door as well.	Pocas horas después te despiertas un dolor terrible y el sabor de la sangre en tu boca. ¡Has sido apuñalado mientras dormías! Hay asesinos en la habitación, y te apuntan con sus cuchillos. Y estás seguro de que además hay soldados tras la puerta.	10		LoseHP#120
4	Q	A few hours later you notice the door opening silently, and soft footsteps approaching. Assasins are all over the room, their sharp blades pointed at you. And you are sure many soldiers are now behind the door as well.	Pocas horas después te despiertas un dolor terrible y el sabor de la sangre en tu boca. ¡Has sido apuñalado mientras dormías! Hay asesinos en la habitación, y te apuntan con sus cuchillos. Y estás seguro de que además hay soldados tras la puerta.	10		
10	A	So much for the 'hospitality' of House Storme...	Pues vaya con la 'hospitalidad' de los Storme...	0		"NPCDespawn#baron1;NPCDespawn#radia_alive;SetVariable#invitation,50;ItemActivate#radia_body;NPCHostile#storme;ItemDeactivate#grate2;ItemWalkable#grate2;NPCSpawn#ambush"
