index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Вот же, сначала мы искали херорост для Винса, а теперь ещё самого Винса надо найти!	¿po?	0	"VariableGreater#size_matters,74"		
1	Q	 Возвращаемся к боссу.	¿po?	0	"VariableEqual#johnny_talk2,1"		
1	Q	 Тебе удалось договориться с колдунам?	¿po?	31	"VariableEqual#size_matters,72"		
1	Q	Нам нужно выполнить требования Джиджи.	port.	0	"VariableGreater#size_matters,36"		
1	Q	Нам нужно найти нужного человечка в Айсмисте.	port.	0	"VariableGreater#size_matters,34"		
1	Q	Надеюсь, нам удасться договориться с вараннари.	port.	0	"VariableGreater#size_matters,19"		
1	Q	 Эй, Винс, какого чёрта, мы же вроде бы договорись? И какого хрена здесь ещё делает он?!	¿po?	2	"VariableEqual#size_matters,15;PlayerIsMale#"		
1	Q	 Эй, Винс, какого чёрта, мы же вроде бы договорись? И какого хрена здесь ещё делает она?!	¿po?	2	"VariableEqual#size_matters,15;PlayerIsFemale#"		
2	A	Нас прислал за тобой Рикман.	po.	3		
3,johnny	Q	 Босс? Но зачем, я что-то не вдупляюсь? Ты же мне сказал, Винс, что я пару дней не буду нужен боссу.	¿po?	4		
4,vince	Q	 Обстаятельства изменились. Не переживай, я сейчас тебе всё растолкую.	¿po?	5				
5,boss1	Q	 Не утруждайся, я сам обрисую ему нашу ситуацию.	¿po?	6				
6,johnny	Q	 В чём проблема босс?	¿po?	7		
7,boss1	Q	 Проблема в том, что нашу нычку обчистили, и ты последний кто был на месте. Теперь увавливаешь суть?	¿po?	8				
8,johnny	Q	 Я не приделах, босс! Да, я там был, ты сам отправил меня туда на разборки. Когда всё утихло я остался проверить всё ли на месте после набега треклятых баб, но пришёл Винс и сказал, что я свободен на пару дней, ну и я без лишнего базара свалил в город!	¿po?	9		
9,boss1	Q	 Складно говоришь, что ответишь на это, Винс?	¿po?	10				
10,vince	Q	 Всё так и есть, босс. На самом деле это я скрысячил, но я не хотел подставлять Джонни, я хотел всё подстроить так, как будто нас обчистили эти шлюшки, но не успел всё подготовить к твоему приходу.	¿po?	11				
11,johnny	Q	 Ну охренеть, и я чуть левым не оказался!	¿po?	12		
12,boss1	Q	 И зачем же ты вздумал стать крысой, Винс?	¿po?	13				
13,vince	Q	 Я поспорил со своим пар... другом из другой банды, его зовут Джамбо, у кого из нас больше пенис, я сообщил ему, что обладаю самым большим среди нашей банды, чтобы запугать его, но сам боюсь, что могу проиграть этот спор, Джамбо известен своим большим размером члена, поэтому мне понадобилась куча монет, чтобы найти средство для увелечения пениса, чтобы точно победить.	¿po?	14				
14,johnny	Q	 Чего, мля?! Ты это, млять, Винс, угораешь?! Какие на хер, мерения писюнами?!	¿po?	15		
15,boss1	Q	 Чтож, это серьёзное дело, тем более после твоего заявления, это уже касается достоинства всей нашей банды. Мы поможем тебе решить эту проблему, но ты должен вернуть всё, что взять из нычки с процентами.	¿po?	16				
16,vince	Q	 Я понимаю, босс.	¿po?	17				
17,boss1	Q	 Ну, и удалось ли тебе узнать хоть какой-то действительный способ решения твоей проблемы?	¿po?	18				
18,vince	Q	 Кое-что я смог узнать, во-первых, дикая магия вараннари, недаром же они больше нас габаритами, и  их пенисы явно превосходят наши по размерам...	¿po?	19				
19,johnny	Q	 Вот только зеленокожих не так-то просто встретить, а лезь в их леса это самоубийство, да и сомневаюсь, что они будут делиться своими секретами, как бы мы не пытались втереться в их доверие!	¿po?	20		
20,boss1	Q	 Я слышал, что в Ильмаре, далеко на севере есть поселение, где вараннари спокойно уживаются с местными, может быть эти зеленокожие будут более сговорчевее.	¿po?	21				
21,vince	Q	 Во-вторых, я раздобыл сведенья о двух враждующих группировок волшебников, занимающиеся экспериментальной магией, одни из которых практикуют увелечение различных частей тела.	¿po?	22				
22,johnny	Q	 С колдунами договориться будет ещё сложнее, они даже более скрытно держутся, чем варанннари!	¿po?	23		
23,boss1	Q	 У меня есть знакомый человечек в Айсмисте, может чего-нибудь путёвого вызнает насчёт этих магов.	¿po?	24				
24,vince	Q	 И ещё ходят слухи об заморском алхимике, что поселился в Фригульде, среди его зелей, вроде бы как, есть нужное мне.	¿po?	25				
25,boss1	Q	 Ясно, я найму в городе судно, чтобы ты, Винс, смог добраться до Фригульда и точно всё разузнать. А ты Джонни вместе с нашим другом отправитесь в то ильмарское поселение, где живут вараннари, попытаетесь разговорить их насчёт дикой магии.	¿po?	26				
26,vince	Q	 Понял, босс.	¿po?	27		"NPCStopFollowing#"		
27,johnny	Q	 Ты это серьёзно, босс? Почему мы вообще должны заниматься этой мутью из-за какой-то хреновины?! Кому сдался этот Винс со своим дрыном и дурацким спором о том, у кого больше?!	¿po?	28		
28,boss1	Q	 Это дела касается всех нас, а не только Винса. Он дал слово, что победит, так как у него самый большой среди нашей банды, если он отступит или проиграет - это будем позором для всех членов банды и наша репутации крайне низко падёт. Уяснил, суть?	¿po?	29				
29,johnny	Q	 Да-да, я понял, хотя всё равно считаю это какой-то детской игрой! Сделаю всё возможное требуемое от меня!	¿po?	30		"NPCFollow#"
30,boss1	Q	 Вот и отлично, за дело.	¿po?	0		"NPCDespawn#vince;SetVariable#size_matters,20"
31	A	Да, они готовы помочь Винса.	po.	32		
32	Q	 Отлично, значит возвращаемся к боссу!	¿po?	0		"SetVariable#johnny_talk2,1"
