index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	[BLUE](осматриваясь)[] Неужели мы всё-таки нашли наш замок с сокровищами?! Давай поскорее осмотрим всё здесь и убедимся...	¿po?	2			
2,prisgod	Q	[BLUE](странный гул начал наполнять стены крепости, постепенно усиливаясь, и вскоре он превратился в, бросающий в дрожь, голос, исходящий словно отовсюда)[] Кто нарушил мой покой? Смертные? Много времени уже ушло с тех пор, как кто-то из смертных навещал мою обитель. Ради чего же они явились сюда?	¿po?	3			
3,knave	Q	Э-э-э, не знаю кто-то ты, а мы просто хотели найти здесь сокровища, но если ты не рад гостям, мы сразу же уйдём, чтоб не беспокоить тебя!	¿po?	4				
4,prisgod	Q	Значит вам неведомо кто я? Чтож, похоже, за стенами моей обители сменилось намного больше эпох, чем я предполагал, раз мир обо мне позабыл. Но вам не стоит боятся, я не собираясь причинять вреда, очень долго здесь не было никого, с кем можно было поговорить.	¿po?	5			
5,knave	Q	Ну, тогда мы рады были узнать, что-нибудь про то, кто ты, и да про сокровища, если они есть...	¿po?	6			
6,prisgod	Q	Для вас, смертных, будет трудно осознать, кто я, и откуда я явился в этот мир, какие бы слова я не подбирал бы для объяснений. Поэтому я не буду пытать ваши умы. Куда проще будет рассказ о тех, кто призвал меня, именно в их храме вы сейчас находитесь.	¿po?	7			
7	A	Расскажи о них, нам интереснно будет услышать твой рассказ.	po.	8		
8,prisgod	Q	То были могущественные колдуны своей эпохи, но они желали получить ещё больше силы, чтобы повеливать всеми землями. Неизвестным образом им удалось прорвать пелену реальности на мгновение, которого хватило, чтоб я попал в этот мир. Колдуны собирались взять меня под свой контроль, но когда они осознали, что этого у них не получится, то, пытаясь избежать моей кары, пожертвовали свои жизни, дабы навечно запереть меня в стенах этого храма. Итак из-за их алчности я застрял в этом месте, не имея возможности ни вернуться в свой мир, ни вступить в этот. И раз вы ищете сокровищ, то я дарую их, если поможете мне.	¿po?	9			
9	A	Ты хочешь, чтоб мы тебя освободили? И как это мы можно сделать?	po.	10		
10,prisgod	Q	Для этого необходимо уничтожить печати, сдерживающие меня, которые были сотворены саможертвованием колдунов.	¿po?	11			
11,knave	Q	Эти штуки не выглядят особенно прочно, делов-то - надо всего лишь найти чего-нибудь потяжелее, пару хороших ударов и готово!	¿po?	12			
12,prisgod	Q	Не всё так просто, печати были сотворены могучим колдовством, имеют сильную магическую защиту, грубой силой их не повредить, необходимы не менее сильные волшебные артефакты, чтобы разрушить печати.	¿po?	13			
13	A	Пять очень сильных магических артефактов, не так-то просто будет отыскать, что подходящее.	po.	14		
14,prisgod	Q	Несомненно, но одна из печатей, из-за силы времени, уже повреждена, к тому же мне иногда удавалось общаться с духами этого мира, и я смогу подсказать, где искать нужные артефакты. А теперь подъитожим, если поможете мне освободиться, то получите самую достойную награду, которую я могу даровать вам, если нет, то я готов ждать и дальше более смелых героев, моё время, в отличие от вас, смертных, не имеет границ.	¿po?	15			
15	A	Мы поможет тебе обрести свободу, где можно добыть необходимые артефакты?	po.	20		
15	A	Что-то мне кажется, что будет не очень-то разумно, отпускать на волю такое могущественое существо, явившееся к нам из иных миров.	po.	16		
16,knave	Q	Да ладно, чем он может быть опасен? Он же случайно оказался здесь и попал в неволю, и явно был бы рад освободится и вернуться к себе домой!	¿po?	17			
17	A	А вдруг, перед тем, как вернуться к себе, он вздумает мстить за случившееся с ним?	po.	18		
18,knave	Q	Так те, кто призвал его и запер здесь давно уже мертвы! Мы его освободим, он щедро отблагодарит нас за это, и спокойненько вернется к себе домой.	¿po?	19			
19	A	Ладно, уговорил. Мы поможет тебе обрести свободу, где можно добыть необходимые артефакты?	po.	20		
20,prisgod	Q	Касательно первого, мне поведали духи охотников о обитающем в восточных болотах, древнем тролле, у которого имеются яйца, наделённые мощной магической силой, достаточной чтобы уничтожить печати. Насчёт другого, мне расказал дух из рода Уайтод, магическая реликвия хранится в их семье, передаваясь из поколения в поколение, сила этого предмета также сможет уничтожить печать.	¿po?	21			
21	A	Остаётся ещё два артефакта.	po.	22		
22,prisgod	Q	Пока что мне не ведомо, где их искать, но я сосредоточу все свои силы в мире духов, чтобы разузнать о них. Возможно, вы и сами сможете найти подходящие по силе артефакты, которые уничтожать печати, я пока сотворю заклинания  уничтожения, для активиации которых понадобится их сила.	¿po?	23			
23	A	Ясно, постараемся тебе помочь.	po.	0		"SetVariable#guest_other_worlds,30"
