index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](молодой на вид волшебник)[] Удачи вам справится с вашей с Невиллом проблемой.	¿po?	0	"VariableEqual#magehelpnot,1"		
1	Q	 [BLUE](молодой на вид волшебник)[] О, привет, ты без Невилла, надеюсь с ним всё в порядке?	¿po?	27	"VariableEqual#ladies_man,70"		
1	Q	 [BLUE](молодой на вид волшебник)[] Удачи вам с Мундриком.	¿po?	0	"VariableGreater#immersed_darkness,9"		
1	Q	 [BLUE](молодой на вид волшебник)[] Ты посмотри, оба живы, а как там поживает древний тролль?	¿po?	19	"VariableGreater#fatal_eggs,99;VariableGreater#varsilian_job,99"		
1	Q	 [BLUE](молодой на вид волшебник)[] Когда буду в Айсмите, постараюсь узнать, что-нибудь о нужных вам атрефактах.	¿po?	0	"VariableGreater#fatal_eggs,19"		
1	Q	 [BLUE](молодой на вид волшебник, с подозрением смотрящий на вас)[] Смотри-ка, какие люди - Невилл, а я-то думал, что тебя давно уже на рудники вместе с вараннари сослали, или вовсе стал кормом стервятников, болтаясь в петле, или гниёшь на "Ферме", или утоплен в Наваре, а может стал объектом препарации для учеников в Айсмите, а ты снова здесь живой и здоровый.	¿po?	3			
3,knave	Q	 Рановато ты меня хоронишь, удача всё ещё окончательно не покинула меня, но я тоже рад тебя видеть, Елизар. Я к тебе по делу пришёл, у тебя же всё ещё есть доступ к книжным хранилищам Айсмита?	¿po?	4				
4,mage	Q	 Ну, так-то да, но я завязал с былыми делишками, поэтому, не серчай, теперь я тебе не помощник.	¿po?	5			
5,knave	Q	 Вообще-то мне просто нужна кое-какая информации - не более, у меня появилась возможность разжиться на много большим, чем за всё время наших старых проделок в Айсмите.	¿po?	6			
6,mage	Q	 А ну в таком случаи, я смогу помочь, но к себе в дом тебя не позову, уж извини.	¿po?	7		
7,knave	Q	 И на этом спасибо. Короче, мне нужно информации о древнем тролле, имеющий яйца с мощной магической силой, и где он обитает.	¿po?	8				
8,mage	Q	 Древний тролль? О нём много ходят слухов, и вроде бы какие-то иследователи из Айсмита писали про него трактаты, но как помню, ничего толкового в них не было. А насчёт того, где он обитает, очевидно, что где-то на болоте троллей.	¿po?	9			
9,knave	Q	 Да неужели? Хотелось бы получить более подробные данные!	¿po?	10			
10,mage	Q	 Тут уж извини, врятли существовали волшебники, которые шастали бы по болотам, составляя карты, в поискать неведомой твари, рискуя быть сожраным обычными троллями. Но раз этот тролль очень стар, запах в его норе будет настолько силён, что ты ни разу в своей жизни не чуял нечто подобное. Ну и если вздумаете туда лезть, не плохо было бы иметь с собой хорошее оружие, зачарованое огнён.	¿po?	11			
11,knave	Q	 И ещё, может быть ты что-нибудь знаешь, насчёт двух сильных магических артефактов, которые мы смогли раздобыть без особых проблем, при этом никого сильно на раззозлив.	¿po?	14		
14,mage	Q	 Э-э, на ум так сразу ничего не приходит, но если снова буду в Айсмите, постараюсь что-нибудь узнать.	¿po?	15				
15,knave	Q	 Спасибо, хоть чем-то немного помог, Елизар. А хорошее оружие нам бы не помешало. Знаешь, а у моего бати есть зачарованые ножи, они могут парализовать и прижигать огнём одновременно, он ими хряков кострируют, мы могли бы позаимствовать хотя бы один из ножей у него.	¿po?	16				
16	A	И где живёт твой отец?	po.	17		
17,knave	Q	 Ну он родом из Уайттауэра, хотя он явно не будет рад мне, но это не важно, главное это получить наше сокровище.	¿po?	18			
18	A	Тогда отправляемся в Уайттауэр.	po.	0		"SetVariable#fatal_eggs,20"
19,knave	Q	 Без своих кокошек. Здоров, Елизар, ну как, удалось тебе нарыть чего-нибудь насчёт нужных нам артефактов?	¿po?	20			
20,mage	Q	 Ну, есть кое-что, что вас, возможно, заинтересует. Старые сведенья о том, что несколько сотен лет назад за Багряными холмами в горах Тхир существовал некий храм знаний, основаный колонистами-волшебниками из Андории. Они занимались поиском и хранением различных древних тайн и артефактов.	¿po?	21				
21,knave	Q	 Странно, что никому неизвестно о каком-то храме в тех горах и живущих там колдунах.	¿po?	22			
22,mage	Q	 Всё дело в том, что там произошёл какой-то чудовищных катаклизм, вследствии которого храм полностью погрузился под землю, и от него не осталось и следа. А в Тураме не принято делиться с кем-либо информацией о деятельностью волшебников когда-либо живших.	¿po?	23				
23,knave	Q	 Так, а чем нам полезна эта информация?	¿po?	24			
24,mage	Q	 Вообще-то я и перехожу к сути. Последние годы пошли слухи, что в тех местах появились какие-то здоровенные неизвестные существа, которые могут прогрызать ходы глубоко под землю, и по этим ходом можно добраться до этого храма. Многие авантюристы из Турама пытались это предпринять, но никто не вернулся, за ислючением одного случая.	¿po?	25				
25,knave	Q	 Ага, значит одному везунчику повезло, поэтому может подфартить и кому-то ещё.	¿po?	26			
26,mage	Q	 Вот что известно об этом случае. Есть один старый магистр Мундрик, он уже в отставке и тихо поживает на пенсии. Именно к нему пришёл авантюрист побывавший в храме и даже принёс оттуда какую-ту штуку, вроде бы необходимую, чтобы попасть в нижние ярусы храма. Так что если нужно подробности, отправляйтесь к Мундрику, его дом находится в Уайттауэре, может даже выкупите у него ту штуку из храма, старик он вредный, конечно, но подход к нему, думаю, сможете найти.	¿po?	0		"SetVariable#immersed_darkness,10"
27	A	Да, но ему нужна помощь, он ухаживает за одном богатой дамой, и узнал, что на ней лунное проклятие. Он пообещал снять его, можешь ты знаешь, что это за проклятие и сможешь помочь?	po.	28		
28	Q	 Лунное проклятие? Хм, честно говоря, первый раз о подобном слышу. Постараюсь что-нибудь разузнать, когда буду в Айсмите, но ничего гарантировать не могу.	¿po?	29			
29	A	Хорошо, спасибо, может с этим вопросом мне поможет кто-нибудь другой.	po.	0		"SetVariable#magehelpnot,1"
