translation	
Hai trovato qualcuno che ha bisogno di aiuto?	
[BLUE](Lyssara osserva le rovine)[] I sigilli arcani si indeboliscono.	
Sento instabilita'. Stai attento.	
I fuochi di contenimento sono intatti, ma non per molto.	
Dobbiamo parlare della torre.	
[BLUE](Lyssara esamina un frammento)[] Questo e'... dell'era Muud'ari.	
In attesa di ordini.	
Faccio la guardia qui.	
[BLUE](Lyssara chiude un cerchio di rune)[] La barriera e' pronta.	
Di nuovo in azione. Sono pronta.	
C'e' energia residua qui.	
Con piacere.	
[BLUE](Lyssara guarda la strada)[] E' ora.	
Non e' momento di chiacchiere. Concentrati.	
La rotta di Rottura e' in corso. Vai al Nesso Fratturato.	
La trama e' stabile. Quali sono gli ordini?	
Eccellente. I tre fuochi hanno risposto. Posso sigillare il giuramento.	
Le rotture sono contenute. Viaggiamo insieme?	
Mancano ancora tre fuochi: Bluemist Nord, Miniera di Lannegar e camera nascosta di Tremadan.	
[BLUE](La maga sistema il cappuccio)[] Se non conteniamo tre fratture arcane, intere citta' sentiranno il collasso.	
Qual e' il piano?	
Non ora. (Esci)	
Cerco un alleato sul campo. Stabilizza i tre fuochi e vicolerò il mio giuramento alla tua causa.	
Dove sono?	
Affare fatto. Torno quando finisco. (Esci)	
Un fuoco pulsa nelle rovine del fiume a Bluemist Nord. Un altro nella Miniera di Lannegar. L'ultimo dietro un portale nella Torre di Tremadan.	
Ci penso io. (Esci)	
E poi entri nel mio team? (Esci)	
Si. Un giuramento legittimo. La mia magia sara' tua.	
Si. Unisciti al team. (Esci)	
Non ancora. Resta a Kingsbridge. (Esci)	
Bene. Aspetto qui.	
Niente, avanti. (Esci)	
Non ho bisogno di te ora. Torna a Kingsbridge. (Esci)	
Parliamo un po'.	
Ho ordini di combattimento.	
Come desideri. Torno a Kingsbridge.	
Verrei con te ma c'e' gia' un compagno.	
Allora i nostri cammini sono uno. Cominciamo.	
Chiedi pure.	
Ripeti le posizioni dei fuochi.	
Consigli tattici?	
Com'e' il tuo stile di combattimento?	
Raccontami la tua storia.	
Parlami di Icemist.	
Come ti ha addestrata Lady Misara?	
Come si collega Tremadan al tuo passato?	
C'e' qualcosa in sospeso a Icemist?	
Ripeti cosa devo fare a Icemist.	
Continuiamo. (Esci)	
Bluemist Nord per il fuoco del fiume. Miniera di Lannegar per quello sepolto. Camera di Tremadan per l'ultimo.	
Capito. (Esci)	
Non sprecare mana su bersagli deboli.	
Apro con Armatura Arcana e mantengo distanza.	
Perfetto. Era quello che serviva.	
Devo andare. (Esci)	
Lady Misara mi ha addestrata a Icemist.	
Scriviamo un nuovo capitolo.	
Devo andare. (Esci)	
Icemist sembra calma ma sotto ci sono strati antichi, fogne sigillate e sale inesplorate.	
Lady Misara mi trovo' dopo un collasso di sigillo. Mentre gli altri scappavano, io segnavo il ritmo delle rune.	
Anni fa trovai negli archivi diagrammi identici ai livelli profondi. Per quello Misara mi mando'.	
Nei Livelli Inferiori c'e' una targa imperiale nella Sala del Re Bianco.	
Investighiamo. (Esci)	
Dopo. (Esci)	
Bene. Portami alla targa.	
La targa e' nella Sala del Re Bianco. Quando riattivo il rele', qualcosa potrebbe rispondere.	
Allora mantieni il giuramento.	
Devo andare. (Esci)	
Per la legge arcana giuro: la mia magia sara' tua in battaglia.	
Capito. Cosa devo fare?	
Aspetta qui. (Esci)	
Seguimi. (Esci)	
Imposta il comportamento d'attacco.	
Lascia stare. (Esci)	
Va bene.	
Non attaccare mai. (Esci)	
Attacca solo se attaccata. (Esci)	
Attacca solo nemici molto vicini. (Esci)	
Attacca tutti i nemici a vista. (Esci)	
Capito.	
Capito. Aspetto, ma non per sempre.	
Cosa succede nella torre?	
Non ora. (Esci)	
Il forziere arcano riapre microfessure. Contenere o estrarre potere?	
Rotta del Sigillo Prudente. (Esci)	
Rotta della Risonanza di Rottura. (Esci)	
Ci penso dopo. (Esci)	
Buona scelta. Vai al Nesso Fratturato nel terzo sala.	
Capito. La Rottura e' aggressiva. Preparati a un guardiano brutale.	
Completare rotta Sigillo. (Esci)	
Non ancora. (Esci)	
[BLUE](Lyssara sigilla il Cuore Fratturato)[] Il forziere e' sicuro.	
Completare rotta Rottura. (Esci)	
Non ancora. (Esci)	
[BLUE](Lyssara assorbe energia)[] Potere immediato, ma con costi di disciplina.	
Spiega il rischio residuo.	
Risolviamo ora. (Esci)	
Ne parliamo dopo. (Esci)	
Il Sigillo ha retto ma e' rimasto un eco instabile.	
Vai al Nesso Post-Risonanza e sconfiggi l'eco.	
Spiega il rischio di questa rotta.	
Risolviamo ora. (Esci)	
Dopo. (Esci)	
L'energia extra ha lasciato un predatore arcano. Se non cade, prosciughera' tutto.	
Vai al Nesso Post-Risonanza e distruggi l'eco aggressivo.	
Completare mini-arco Sigillo. (Esci)	
Non ancora. (Esci)	
[BLUE](Lyssara ancora un nuovo fuoco)[] Eccellente. Il Nesso e' in equilibrio.	
Completare mini-arco Rottura. (Esci)	
Non ancora. (Esci)	
[BLUE](Lyssara condensa scintille)[] Eccellente. L'eco e' caduto.	
Cosa dicono i registri? (Esci)	
Non ora. (Esci)	
[BLUE](Lyssara chiude gli occhi)[] I registri confermano: Icemist e Tremadan usano la stessa rete imperiale.	
[BLUE](Lyssara ancora un nuovo focus sul suo bracciale e te lo consegna)[] Mettilo nel vostro forziere. La connessione amplifica il suo potere.	
[BLUE](Lyssara ancora un nuovo fuoco e ti porge un anello)[] Eccellente. L'Anello del Custode - rafforza la tua resistenza all'energia della Fenditura.	
Concludi mini-arco di Rottura. (Leave)	
Non ancora. (Leave)	
[BLUE](Lyssara condensa scintille cremisi in un cerchio metallico)[] Eccellente. L'eco degli Antichi si affievolisce. Continua cosi.	
Cosa dicono i registri? (Leave)	
Ora no. (Leave)	
