index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Добро пожаловать в замок Маэ'Ран, чувствуй себя, как дома!	¿po?	0	"VariableEqual#eirenda_castle,1"	
1	Q	 Извините, но мне нужно отдохнуть...	¿po?	12	"VariableEqual#bloody_harvest,67;VariableLower#ring_storm,1"	
1	Q	 Извините, но мне нужно отдохнуть...	¿po?	0	VariableGreater#bloody_harvest,61	
1	Q	 Гризенда, как я рада тебя видеть, сестра моя!	¿po?	2			
2,mercenary_grisenda	Q	Я тебя тоже очень рада видеть, Эйренда! Как ты здесь устроилась?	¿po?	3			
3,eirenda	Q	 Ну, братья предоставили мне скромную комнатку, но я довольно и этим, дорога сюда в моём положении была трудна, зато здесь куда больше отзывчивых людей, готовых мне помочь очистить замок Сторм от зла. Гризенда, так эти слухи, о том, что Доброс жив, оказались правдой?	¿po?	4			
4,mercenary_grisenda	Q	Да, но не волнуйся, на этот раз мы точно прикончили этого негодяя!	¿po?	5			
5,eirenda	Q	 Надеюсь, что это так, и я наконец-то, избавлюсь от этого бремени. Как странно, я так долго жила с этим монстром, и для меня такая жизнь была нормальной...	¿po?	6			
6,mercenary_grisenda	Q	Эм, Эйренда, ты хотела поделиться какой-то важной информацией, которая поможет нам избавиться от зла, обитающего на горе Сторм?	¿po?	7			
7,eirenda	Q	 Да! В последние месяцы моего прибывания в замке Сторм, я наткнулась на записи основателя замка - Холланда Сторма. Он заключил союз с вампирами, но в последствии, пожелел об этом и искал способ победить этих существ, и как я поняла, ему это удалось! Но из-за боязни вампиров, он спрятал всю информацию об этом, возможно, в замке, а может нет, я так и не успела ничего найти.	¿po?	8			
8,mercenary_grisenda	Q	Чтож, возможно, это будет потчи невозможно, но я и мой друг вернёмся в замок Сторм и постараемся найти эти записи Холланда Сторма!	¿po?	9			
9,eirenda	Q	 Будьте осторожны! Я не хотела бы, чтобы вы возвращались в то ужасное место, но я понимаю, что, возможно, иного пути победить этих тёмных существ нет.	¿po?	10			
10,amos	Q	 Чтож, тогда я тоже к вам присоединюсь, чтобы помочь в этом не лёгком деле!	¿po?	11			
11	A	 Хорошо.	¿po?	0		"SetVariable#bloody_harvest,62"
12,mercenary_grisenda	Q	Эйренда, это очень важно, у тебя есть какая-нибудь древняя вещь семьи Сторм?	¿po?	13			
13,eirenda	Q	 Да, есть, это кольцо передавалось из поколения в поколение, Доброс подарил его мне во время помолвки.	¿po?	14			
14,mercenary_grisenda	Q	Можно нам его взять?	¿po?	15			
15,eirenda	Q	 Конечно, берите, я давно хотела избивиться от кольца, оно, как память о недобрых днях.	¿po?	16			
16	A	 Спасибо.	¿po?	0		"SetVariable#ring_storm,2;GainItem#10794"
