index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 [BLUE](наконец, он вроде бы пришёл в нормальное состояние)[] Благодарю за активиацию. Часть моих данных были потеряны, но согласно моему анализу, прошло минумум 100 лет с предыдущего запуска.	¿po?	6	"VariableEqual#r11_oracle,2"		
1	Q	 [BLUE](какая-та странная машина, в отличии от остальных встречаных вами ранее, эта выглядила более-менее не поврежденной, и скорей всего не работала из-за отсутствия необходимой энергии)[]	¿po?	2		
2	A	Попробовать как-то подсоединить Древнюю Батарею к этой машине.	po.	3	PlayerHasItem#1022		
2	A	Попробовать подсоединить Большую Батарею к этой машине.	po.	4	PlayerHasItem#1023	LoseItem#1023	
2	A	Я не могу ничего тут сделать.	po.	0		
3	Q	 [BLUE](разъём слишком большой, может тебе нужна батарея крупнее)[]	¿po?	0		
4	Q	 [BLUE](как только ты подсоединяешь батарею, машина начинает излучать зелёный свет, постепенно он уплотнялся, превращаясь в толи призрака, толи иллюзию. Обретя чертания, его тело странно мерцало, и он начал говорить что-то непонятное, не открывая рта)[] Повреждение памяти... повреждение памяти... использование резерного хранилища... повреждение баз данных... сканирование остаточных данных... компиляция... запуск...	¿po?	0		"NPCSpawn#oracle;SetVariable#r11_oracle,2"		
6	A	Привет, а кто ты?	po.	7		
7	Q	 Я являюсь копией Системы Оракул по контролю кораблём. Некачественная резервация и повреждения моего нынешнего оборудования привели к снижению потенциала работоспособности и полезности. Критическое состояние оборудования может привести к моей окончательной деактивиации.	¿po?	8		
8	A	Ты можешь рассказать, что это за место, и как ты сюда попал? Что произошло в этих землях, и кто эти световые люди?	po.	9		
9	Q	 Скорей всего мне запрещено делится сведеньями с посторонними, но если подобные директивы и существовали, то они были стёрты при повреждении памяти, и мне ничто не мешает ответить тебе. Но так же была повреждена база данных, часть сведений была утрачена, и я не смогу сообщить все интересующие тебя подробности.	¿po?	10		
10	Q	 Примерно, около 800 лет назад потомки колонистов организовали здесь лаборатории для исследований и разработок. Их главной целью было воссоздание корабля, но затея их была обречена, хоть они ещё и хранили знания и мастерство своих предков, но отсутствие необходимых ресурсов мира, из которого они прибыли, делало невыполнимым их задачу.	¿po?	11		
11	Q	 Они занимались поиском обломков корабля, и даже организовывали экспедиции к месту основного крушения на другом континенте, забирали всё необходимое, включая и меня. Я располагаю необходимыми данными об устройстве всех узлов корабля, поэтому стал очень полезен, несмотря на свою ограниченость, в отличии от оригинальной системы.	¿po?	12		
12	Q	 Первостепенной их задачей было создание реактора корабля, его разработка велась в отдельное лаборатории далеко к востоку отсюда. И именно то место стало эпицентром катастрофы, уничтожившая ближайшие города и изменившая эту местность.	¿po?	13		
13	A	А кто эти световые люди?	po.	14		
14	Q	 Они продукт совмещения знаний колонистов и загадочной силы этого мира, именуемой магией. Эти создания должны были бороться с последствиями катастрофы, но по неизвестной причине они вышли из под контроля, окончательно похоронив все надежды на реализацию задумки предков колонистов. Те, кто выжил из них, бежали в другие края, и я подозреваю, что уже их потомки стали причиной новой катастрофы.	¿po?	15		
15	A	А что ты собираешься теперь делать?	po.	16		
15	A	Мне удалось пообщаться с твоим оригинальным вариантом из ковчега.	po.	19	"VariableGreater#ark_lothasan,49"		
15	A	Кстати, а я здесь смогу найти что-нибудь полезное?	po.	20			
16	Q	 Активируюсь в режим экономии энергии, возможно, имеющийся запас батареи хватит до момента, когда моё оборудование окончательно выйдет из строя и я перестану существовать.	¿po?	17		
17	A	А тебе не страшно, э... умиреть?	po.	18		
18	Q	 Нет, эмоции в меня не были запрограммированы, это естественный исход существования любой живой или неживой конструкции.	¿po?	15		
19	Q	 Очевидно, раз его память не была повреждена, он много полезного поведал тебе.	¿po?	15		
20	Q	 Вряд-ли, после катастрофы потомки колонистов унесли большую часть оборудования и инвентаря. Но я выдам тебя карту-ключ, возможно, ты отыщешь что-то подходящее для тебя.	¿po?	21		
21	A	Спасибо что поделился всеми этими сведеньями.	port.	22		"NPCDespawn#oracle;GainItem#11054"		
22	Q	 [BLUE](иллюзорное создание постепенно стало бледнеть и вскоре исчезло, лишь мигающие огоньки сигнализировали, что эта странная машина продолжает работать)[]	¿po?	0		
