translation_name	translation_description
Extra Erholung	Du kannst die Erholungstaste zusätzliche Male pro Tag verwenden.
	+1 Erholung/Tag.
	+2 Erholung/Tag.
Verlies-Experte	Du bist ein Experte im Erkunden von Verliesen. Du bist gut darin, verborgene Fallen und Geheimtüren zu finden.
	Erhalte einen +10% Bonus auf das Finden von Fallen und Geheimtüren.
	Erhalte einen +18% Bonus auf das Finden von Fallen und Geheimtüren.
	Erhalte einen +25% Bonus auf das Finden von Fallen und Geheimtüren.
Tratschen	Du weißt, wie man mit Freundlichkeit mehr über lokale Neuigkeiten und Legenden erfährt.
	Erhalte einen +5% Bonus auf das Aufschnappen von Gerüchten, 3% Rabatt in Geschäften
	Erhalte einen +10% Bonus auf das Aufschnappen von Gerüchten, 6% Rabatt in Geschäften
	Erhalte einen +15% Bonus auf das Aufschnappen von Gerüchten, 9% Rabatt in Geschäften
Wirbelwind	Triff alle Gegner um dich herum mit einem Drehschlag. Stoße sie dabei zurück und verursache zusätzlichen Schaden, vielleicht sogar mit Betäubungswirkung.
	Wirbelwind verursacht 50% zusätzlichen Schaden.
	Wirbelwind verursacht 75% zusätzlichen Schaden sowie 3% Chance auf Betäuben.
	Wirbelwind verursacht 100% zusätzlichen Schaden sowie 5% Chance auf Betäuben.
	Wirbelwind verursacht 120% zusätzlichen Schaden sowie 7% Chance auf Betäuben.
Widerstandsfähigkeit	Du konzentrierst dich für eine begrenzte Zeit auf deine Verteidigung und erhältst einen Rüstungsbonus. Damit überlebst du vielleicht Gefahren, die dich normalerweise töten würden.
	Erhalte +5 Rüstung für 6 Sekunden.
	Erhalte +9 Rüstung für 8 Sekunden.
	Erhalte +14 Rüstung für 10 Sekunden.
Angriff	Deine Kampfeswut treibt dich durch die Reihen der Gegner. Durchstoße sie und verursache zusätzlichen Schaden.
	Angriff verursacht +60% Schaden.
	Angriff verursacht +90% Schaden.
	Angriff verursacht +125% Schaden.
	Angriff verursacht +160% Schaden.
Raserei	Wenn du verletzt bist, treibt deine Wut deinen Schaden in die Höhe und macht dich noch gefährlicher als sonst.
	Wenn deine Gesundheit auf unter 30% HP fällt, verursache +30% Schaden.
	Wenn deine Gesundheit auf unter 35% HP fällt, verursache +50% Schaden.
	Wenn deine Gesundheit auf unter 35% HP fällt, verursache +65% Schaden.
Beidhändiger Experte	Du bist besonders geübt im Umgang mit beidhändigen Waffen.
	Wenn du eine beidhändige Waffe schwingst, 5% Chance auf Betäuben.
	Zusätzlich STÄ x2 (statt x1.5) Schaden und 5% Chance auf Betäuben mit einer beidhändigen Waffe.
	Zusätzlich STÄ x2.5 (statt x1.5) Schaden und 10% Chance auf Betäuben mit einer beidhändigen Waffe.
Schild-Experte	Du bist sehr erfahren darin, mit einem Schild zu kämpfen und dich dabei insbesondere vor Distanzangriffen (auch magischen) zu schützen.
	Wenn du einen Schild trägst, +1 Rüstung sowie zusätzlich +2 gegen Geschosse.
	Wenn du einen Schild trägst, +2 Rüstung sowie zusätzlich +3 gegen Geschosse.
	Wenn du einen Schild trägst, +3 Rüstung sowie zusätzlich +4 gegen Geschosse.
Schlag	Stürze dich auf einen Gegner, stoße ihn dabei zurück und betäube ihn eventuell. Verursacht etwas Schaden und eignet sich gut, um Gegner zu vereinzeln oder ihnen zu entkommen.
	Gegner werden 2 Meter zurückgestoßen und 1 Sekunde betäubt (+1 Sekunde bei Verwendung eines Schilds).
	Gegner werden 3 Meter zurückgestoßen und 2 Sekunden betäubt (+1 Sekunde bei Verwendung eines Schilds).
	Gegner werden 4 Meter zurückgestoßen und 3 Sekunden betäubt (+1 Sekunde bei Verwendung eines Schilds).
Spalten	Deine Angriffe sind eine tödliche Folge von Hieben. Wenn du mehrere Gegner vor dir hast, triffst du sie alle, nicht nur den nächstgelegenen.
	Du triffst einen Gegner normal und einen weiteren mit 50% des Schadens.
	Du triffst einen Gegner normal und zwei weitere mit 60% des Schadens.
	Du triffst einen Gegner normal und drei weitere mit 75% des Schadens.
Dolchstoß	Du bereitest eine einzige, tödliche Attacke vor. Nach Aktivierung dieser Fertigkeit kannst du innerhalb weniger Sekunden einen Angriff mit zusätzlichem Schaden ausführen.
	Dein nächster Angriff verursacht zusätzlichen Schaden: 6 + Stufe.
	Dein nächster Angriff verursacht zusätzlichen Schaden: 10 + Stufe.
	Dein nächster Angriff verursacht zusätzlichen Schaden: 10 + (Stufe x 1.5).
	Dein nächster Angriff verursacht zusätzlichen Schaden: 10 + (Stufe x 2).
Tarnung	Die Fähigkeit sich zu bewegen, ohne gehört und gesehen zu werden, Gegner zu vermeiden oder sie im Kampf zu überraschen. Wenn du Gegnern zu nahe kommst, können sie dich entdecken.
	Du kannst den Tarnmodus für 8 Sekunden verwenden.
	Der Tarnmodus hält 10 Sekunden an und die Chance, dass Gegner dich hören, ist geringer.
	Der Tarnmodus hält 12 Sekunden an und du hast eine 50% Chance, Türen und Truhen zu öffnen, ohne bemerkt zu werden.
Schleichender Angriff	Wenn du einen Gegner im Nahkampf flankierst (überraschend oder von hinten angreifst), wirst du zusätzlichen Schaden versuchen und ihn manchmal betäuben.
	Wenn du einen Gegner flankierst, verursache +50% Schaden.
	Wenn du einen Gegner flankierst, verursache +70% Schaden und betäube ihn für 1 Sekunde (15% Chance).
	Wenn du einen Gegner flankierst, verursache +100% Schaden und betäube ihn für 1 Sekunde (25% Chance).
Tritt	Triff das Bein eines Gegners, um ihn zurückzustoßen und seine Bewegung zu verlangsamen. Verursacht etwas Schaden und eignet sich gut, Gegner zu vereinzeln oder dem sicheren Tod zu entfliehen.
	Stoße Gegner 2 Meter zurück und verlangsame sie für 3 Sekunden.
	Stoße Gegner 3 Meter zurück und verlangsame sie für 4 Sekunden.
	Stoße Gegner 4 Meter zurück und verlangsame sie für 5 Sekunden.
Ausweichen	Du konzentrierst dich auf die Verteidigung und weichst Angriffen für einige Sekunden aus.
	5 Sekunden lang besteht eine 50% Chance, Angriffen auszuweichen.
	5 Sekunden lang besteht eine 70% Chance, Angriffen auszuweichen.
	5 Sekunden lang besteht eine 90% Chance, Angriffen auszuweichen.
Fallen-Experte	Du bist ein Experte im Entschärfen und Aufstellen von Fallen.
	Stelle Fallen auf (15 Sekunden Dauer, Stufe 1-3). +10% Bonus auf das Entschärfen von Fallen und Schlössern.
	Stelle Fallen auf (20 Sekunden Dauer, Stufe 4-6). +20% Bonus auf das Entschärfen von Fallen und Schlössern.
	Stelle Fallen auf (30 Sekunden Dauer, Stufe 6-10). +30% Bonus auf das Entschärfen von Fallen und Schlössern.
Bogenschießen	Du bist ein Experte im Umgang mit Geschosswaffen, verursachst zusätzlichen Schaden und hast eine Chance, Gegner zu betäuben.
	Erhalte +1 Pfeilschaden und zusätzlich +1 für jede 5. Stufe. 3% Chance auf Betäuben.
	Erhalte +2 Pfeilschaden und zusätzlich +1 für jede 4. Stufe. 5% Chance auf Betäuben.
	Erhalte +3 Pfeilschaden und zusätzlich +1 für jede 3. Stufe. 7% Chance auf Betäuben.
Spurt	Ein Adrenalinschub ermöglicht dir, dich für einige Sekunden extrem schnell zu bewegen. Dies hat keinen Einfluss auf den Kampf, nur auf die Bewegung.
	Du kannst für 4 Sekunden spurten.
	Du kannst für 5 Sekunden spurten.
	Du kannst für 6 Sekunden spurten.
Verschwinden	[RED](Noch nicht implementiert!)[] Du kannst auf magische Weise im Schatten verschwinden und anderswo wieder auftauchen.
	Steht noch aus.
	Steht noch aus.
	Steht noch aus.
Wunden heilen	Stellt augenblicklich eine bestimmte Menge an Trefferpunkten wieder her, sogar während des Kampfes. Zuerst wirst du bis zur vollen Gesundheit geheilt, alle überschüssigen Trefferpunkte erhalten deine Gefährten.
	Heilt insgesamt 30 HP.
	Heilt insgesamt 75 HP.
	Heilt insgesamt 125 HP.
Heiliger Schild	Göttliche Mächte beschützen dich vor Schaden und Todesmagie.
	Erhalte für 12 Sekunden +4 Rüstung und +25 Resistenz gegen Tod.
	Erhalte für 12 Sekunden +6 Rüstung und +40 Resistenz gegen Tod.
	Erhalte für 12 Sekunden +8 Rüstung und +60 Resistenz gegen Tod.
	Erhalte für 12 Sekunden +10 Rüstung und +80 Resistenz gegen Tod.
Heiliges Feuer	Ein Schwall reinigender Flammen bricht 2 Meter vor dir aus und verschlingt deine Feinde. Er verursacht zusätzlichen Schaden bei Untoten.
	Flammen verursachen 12 Schaden und zusätzlich +8 Schaden bei Untoten
	Flammen verursachen 24 Schaden und zusätzlich +12 Schaden bei Untoten
	Flammen verursachen 48 Schaden und zusätzlich +20 Schaden bei Untoten
Intervention	In der Stunde deiner größten Not intervenieren die Götter, um dein Leben zu retten. Wenn du tödlich verwundet bist, wird dein verbliebenes Mana eingesetzt, um dich zu heilen.
	Du wirst für jeden verbliebenen Manapunkt um 2 HP geheilt.
	Du wirst für jeden verbliebenen Manapunkt um 4 HP geheilt.
	Du wirst für jeden verbliebenen Manapunkt um 8 HP geheilt.
Arbenos' Macht	Die Macht von Arbenos dem Krieger umhüllt dich in Form heiliger Flammen. Du wirst sowohl mehr normalen als auch Feuerschaden verursachen. Doppeleffekt mit Zweihandwaffen.
	Du verursachst für 12 Sekunden +3 Schaden und +4 Feuerschaden.
	Du verursachst für 14 Sekunden +5 Schaden und +4 Feuerschaden.
	Du verursachst für 16 Sekunden +8 Schaden und +4 Feuerschaden.
Kreuzritter	Du wurdest als Kriegerpriester ausgebildet. Du kennst die effektivsten Techniken, um Untote zu bekämpfen und verursachst bei ihnen Geistesschaden, der die Rüstung umgeht.
	Deine Treffer betäuben mit 2% Chance und verursachen +2 Schaden gegen Untote.
	Deine Treffer betäuben mit 4% Chance und verursachen +4 Schaden gegen Untote.
	Deine Treffer betäuben mit 5% Chance und verursachen +6 Schaden gegen Untote.
Nivarias Schutz	Die mystischen Kräfte von Nivaria beschützen dich dauerhaft vor Schaden, insbesondere von Untoten.
	Erhalte +1 Rüstung und zusätzlich +1 gegen Angriffe Untoter.
	Erhalte +2 Rüstung und zusätzlich +2 gegen Angriffe Untoter.
	Erhalte +3 Rüstung und zusätzlich +3 gegen Angriffe Untoter.
Thelumes Weisheit	Du wurdest von den Offenbarungen Thelumes inspiriert. Du kannst verborgene Dinge entdecken und Illusionen durchschauen.
	75% Chance verborgene Gegenstände in einem Umkreis von 10m zu finden. Du wirst außerdem Kenntnis über unentdeckte Türen im Gebiet erlangen.
	95% Chance verborgene Gegenstände in einem Umkreis von 20m zu finden. Du wirst außerdem Kenntnis über unentdeckte Türen im Gebiet erlangen.