translation	
Verlorenen Gegenstand finden	
Einem unserer Bürger wurde ein wertvoller Gegenstand gestohlen, bekannt als #TARGET#. Für deine Bemühungen steht dir eine Belohnung von #REWARD# zu. Er befindet sich #LOCATION#.	
Ich habe vom #QUESTGIVER# den Auftrag erhalten, den Gegenstand #TARGET# zu finden und zurückzubringen, um #REWARD# zu erhalten. Mein Ziel befindet sich #LOCATION#.	
Ich habe den Gegenstand #TARGET# gefunden. Ich sollte die versprochene Belohnung von #REWARD# beim #QUESTGIVER# abholen.	
Ich habe den Gegenstand #TARGET# gefunden und die versprochene Belohnung von #REWARD# beim #QUESTGIVER# erhalten.	
