progress	description	description_ES	actions
0	Проверка на честность	po	
10	В порту Истриля я познакомился с охотницей Скарлетт, у неё пропал парень по имени Криоп, и она считает, что он сбежал обокрав её. Возможно в Истриле я смогу что-нибудь узнать о нём.	po.	
20	В таверне "Весёлый прохожий" я узнал, что предполагаемо Криопа видели в лесу у карьера пару дней назад, возможно стоит проверить это место.	po.	
30	В лесу у карьера я обнаружил растерзанное зверями тело, которое скорей всего пренадлежит Криопу, а также лук Скарлетт. Необходимо вернуть к ней - рассказать о случившемся и вернуть ей лук.	po.	
40	Неподалёку от места, где я нашёл тело Криопа, меня поджидала засада бандитов, скорей всего это они виноваты в гибели охотника.	po.	
50	Я расправился с бандитами разбойничившими в лесу, теперь неоходимо вернуться к Скарлетт - сообщить о случившемся с Криопом и отдать принадлежащий ей лук.	po.	
100	Охотница Скарлетт поблагодарила меня за то, что я помог узнать правду о случившемя с её парней, подарив мне охотничий нож.	po.	
