translation
*bocejo* Ah... mais um aventureiro... Eu estava prestes a tirar um cochilo. Mas já que você está aqui... Talvez eu tenha algo pra você. Um joguinho de inteligência. Se você aguentar, claro.
Tudo bem, vou jogar seu jogo. Faça suas perguntas.
Não tenho tempo pra isso. (Sair)
Vamos ver... Primeira pergunta. Qual é o nome da primeira grande cidade que um aventureiro visita em Varsilia?
Kingsbridge.
New Garand.
Freetown.
Prefiro não responder. (Sair)
Meh... certo. Eu também saberia, sabe. Só não estava a fim.  Próxima pergunta!
Você já respondeu essa. Vamos em frente.
Errou! Ha! Se você pode deixar pra depois, deixe pra depois entío Ué! Isso vai te custar [RED]200 moedas de ouro[] por ddesperdiçar meu tempo. *bocejo*
Segunda pergunta. Quantas classes de personagem existem neste reino? Guerreiros, Ladinos...
Quatro: Guerreiro, Ladino, Clérigo e Mago.
Três: Guerreiro, Ladino e Mago.
Cinco: Guerreiro, Ladino, Clérigo, Mago e Patrulheiro.
Prefiro não responder. (Sair)
Tch... acertou de novo. Não fica se achando. Eu já sabia disso antes de você nascer.
Isso já foi. Próxima!
Errou de novo! Se você pode deixar pra depois, deixe pra depois! São [RED]300 moedas[]. *coça a orelha preguicosamente*
Terceira pergunta. Qual é a religião adorada na maioria dos templos de Varsilia?
Os Três.
A Luz Sagrada.
Os Deuses Antigos.
Prefiro não responder. (Sair)
*suspiro* Sim, sim... Os Três. Até eu vou ao templo de vez em quando. Quando não estou dormindo, o que é raro.
Já passamos por isso. Seguindo.
Errou! Se você pode deixar pra depois, deixe pra depois! [RED]400 moedas de ouro[], por favor. *boceja alto*
Quarta pergunta. Que tipo de criaturas infestam os pântanos conhecidos como Trollfens?
Trolls, obviamente.
Goblins.
Mortos-vivos.
Prefiro não responder. (Sair)
*revira os olhos* Obviamente. O nome meio que entrega, né? Até pra alguém tío preguiçoso quanto eu.
Já fizemos essa. última pergunta!
Ha! Errou! Se você pode deixar pra depois, deixe pra depois! [RED]500 moedas[] do seu bolso pro meu. *sorri maliciosamente*
última pergunta. Qual é a capital do Reino de Varsilia?
New Garand.
Kingsbridge.
Nivarian.
Prefiro não responder. (Sair)
Tudo bem, tudo bem... você é mais esperto do que parece. Agora me deixa em paz, preciso do meu sono de beleza. *bocejo* Volta quando tiver mais ouro pra perder.
Errou! última chance desperdiçada! Se você pode deixar pra depois, deixe pra depois! [RED]600 moedas de ouro[]! Agora sai fora e me deixa dormir. *bocejo*
