desc	desc_ES	condition	action	variablename	desc_RU	desc_PT	desc_DE	desc_PL	desc_CZ	desc_TR	desc_IT	desc_FR
It is said that a young warrior called Grissenda has vowed to recover a lost family relic. She was last seen in Northern Bluemist river, exploring some ruins.	Una joven guerrera llamada Grissenda ha jurado recuperar una reliquia familiar perdida. Fue vista cerca del rio Bluemist Norte, explorando unas ruinas.	"VariableLower#warrior_honor,10;VariableLower#rumor_grisenda,3"	IncVariable#rumor_grisenda,1	rumor_grisenda	Рассказывают,что молодая девушка - воин, по имени Гриссенда, поклялась вернуть утраченую семейную реликвию. Ее видели на севере реки Блюмист, исселедовавшей руины.	Dizem que uma jovem guerreira chamado Grissenda prometeu recuperar uma relíquia familiar perdida. Ela foi vista pela última vez no Rio Bluemist Norte, explorando algumas ruínas.	Man erzählt sich, dass eine junge Kriegerin namens Grissenda geschworen hat, ein verlorenes Familienrelikt wiederzufinden. Sie wurde zuletzt am Nördlichen Bluemist-Fluss beim Erkunden einiger Ruinen gesehen.	Krążą plotki, że młoda wojowniczka, Grissenda, przysięgła odzyskać pamiątkę rodzinną. Ostanio widziano ją w Południowej Rzece Mgieł, gdy badała jakieś ruiny.	Říká se, že mladá válečnice zvaná Grissenda přisahala, že najde ztracenou rodinnou relikvii. Naposledy byla viděna, jak zkoumá nějaké ruiny, při severní části řeky Bluemist.		Una giovane guerriera di nome Grissenda ha giurato di recuperare un cimelio familiare perduto. È stata vista vicino al nord del fiume Bluemist, e stava esplorando alcune rovine.	
Varsilia is a rich kingdom, but its roads are not safe. There's a rumor about bandits kidnapping a woman near Kingsbridge and dragging her to a cave.	Varsilia es un reino rico, pero los caminos son peligrosos. Se dice que unos bandidos raptaron a una chica cerca de Kingsbridge, llevándosela hacia el norte.	"VariableLower#find_constanze,20;VariableLower#rumor_constanze,2"	IncVariable#rumor_constanze,1	rumor_constanze	Варсилия - богатое королевство, однако, дороги небезопасны. Рассказывают,что бандиты похитили девушку рядом с Кингсбриджем, и затащили ее в пещеру.	Varsilia é um reino rico, mas suas estradas não são seguras. Há um boato de que bandidos sequestraram uma jovem perto de Kingsbridge e a mantêm em uma caverna.	Varsilia ist ein wohlhabendes Königreich, aber seine Straßen sind nicht sicher. Es gibt Gerüchte über Banditen, die eine Frau nahe Kingsbridge entführt und in ihre Höhle verschleppt haben sollen.	Varsilia to bogate królestwo, ale drogi nie są bezpieczne. Krążą plotki, że bandyci porwali kobietę niedaleko Królewskiego Mostu i uwięzili w jakiejś jaskini.	Varsilia je bohaté Království, její cesty však nejsou bezpečné. Proslýchá se, že loupežníci přepadli ženu nedaleko Kingsbridge a odtáhli jí do jeskyně.		Varsilia è un regno ricco, ma le sue strade non sono sicure. C è una voce sui banditi che hanno rapito una donna vicino a Kingsbridge e l'hanno trascinano in una grotta.	
Years ago, one of those Loreseekers from New Garand ventured into the Deadwood. She was never seen again.	Hace años, uno de esos 'Buscadores de Secretos' de New Garand se aventuró en el Deadwood. Nunca se la volvió a ver.	VariableEqual#forgotten_lore,40	SetVariable#forgotten_lore,45		Несколько лет назад одна из Искателей Знаний из Нью-Гаранда вошла в Мертволесье. Больше её не видели.	Anos atrás, uma dessas Buscadores do Saber de Nova Garand aventurou-se em Deadwood. Ela nunca mais foi vista.	Vor vielen Jahren wagte sich eine dieser Wissenssucherinnen aus New Garand in den Totenwald. Sie wurde nie wieder gesehen.	Lata temu Królewska Poszukiwaczka Wiedzy zapuściła się do Martwego Lasu. Już jej nigdy nie widziano.	Před lety, jedena z New Garandských Hledaček se odvážila jít do lesa Deadwood. Poté se však po ní slehla zem.		Anni fa, un ricercatore di segreti di New Garand si avventurò nel Deadwood. Non si sa più nulla di lui.	
Some monsters, like undead, are much stronger by night. 	Algunos monstruos, como los muertos vivientes, son mucho más fuertes de noche.	"PlayerIsntLevel#4;VariableLower#rumor_monstersnight,3"	IncVariable#rumor_monstersnight,1		Некоторые чудовища, например нежить, гораздо сильнее ночью.	Alguns monstros, como os mortos-vivos, são muito mais fortes à noite.	Einige Monster, z.B. Untote, sind nachts deutlich stärker.	Niektóre potwory, podobnie jak i nieumarli, są silniejsze w nocy.	Některé stvůry, jako třeba nemrtvý, jsou mnohem silnější v noci.		Alcuni mostri, come i non morti, sono più forti di notte.	
In Mercia there is slave trade, which makes other kingdoms nervous. But they don't enslave 'civilized' people, only Varannari savages, or convicts.	En Mercia hay comercio de esclavos, y eso disgusta a los demás reinos. Pero no esclavizan a gente 'civilizada', sólo a Varannari y a criminales.	VariableLower#rumor_merciaslaves,2	IncVariable#rumor_merciaslaves,1		"В Мерсии существует работорговля, что немного раздражает другие Королевства. Однако рабами не становятся ""цивилизованные"" люди, только дикари Вараннари и преступники."	"Em Mercia há comércio de escravos, a contragosto de outros reinos. Mas eles não escravizam pessoas ""civilizadas"", apenas selvagens Varannari e condenados."	"In Mercia gibt es Sklavenhandel, was die anderen Königreiche nervös macht. Aber sie versklaven keine ""zivilisierten"" Leute, sondern nur wilde Varannari und Verurteilte."	W Mercii istnieje handel niewolnikami, co sprawia, że pozostałe królestwa są nerwone. Ale nie zniewalają 'cywilizowanych' ludzi, tylko dzikusów Varannari i skazańców.	"V Mercii kvete obchod s otroky, což znervózňuje ostatní království. Mercie však nezotročuje ""civilizované"" lidi, pouze divoké Varannari a zločince."		A Mercia c' è la tratta degli schiavi, che rende gli altri regni nervosi. Ma non schiavizzano persone' civilizzate', ma solo selvaggi Varannari o detenuti.	
A group of Varannari hunters is now camping in South Sagar Forest. They can be dangerous, but normally they just go about their own business and sometimes you can trade with them.	Un grupo de cazadores Varannari está acampado en el Bosque de Sagar Sur. Pueden ser peligrosos, pero normalmente van a lo suyo, y a veces se puede comerciar con ellos.	"VariableLower#wolf_hunt,1;VariableLower#rumor_varannarihunters,2"	IncVariable#rumor_varannarihunters,1	rumor_varannarihunters	 Группа охотников Вараннари разбила лагерь на Юге Леса Сагар. Они могут быть опасны, но в основном они просто заняты своими делами, и иногда с ними можно торговать.	Um grupo de caçadores Varannari está agora acampando na Floresta Sagar Sul. Eles podem ser perigosos, mas normalmente apenas caçam em paz e às vezes você pode negociar com eles.	Eine Gruppe von Varannari-Jägern hat nun ihr Lager im Südlichen Sagar-Wald aufgeschlagen. Sie können gefährlich sein, gehen aber normalerweise nur ihren eigenen Geschäften nach und manchmal kann man mit ihnen handeln.	Grupa łowców Varannari rozbiła obóz w Południowym Lesie Sagar. Mogą być niebezpieczni, ale zwykle zajmują się własnymi sprawami i czasem można z nimi pohandlować.	Skupina Varannarských lovců teď táboří na jihu Sagarského Lesa. Mohou být nebezpeční, normálně se však věnují svým zájmům a občas se s nimi dá obchodovat.		Un gruppo di cacciatori Varannari è in campeggio nella Foresta Sud di Sagar. Possono essere pericolosi, ma normalmente si limitano a fare il proprio business e a volte è possibile commerciare con loro.	
It is said that a gem trader in Jabal is offering much better price for emeralds than usual. Maybe he is a wizard and uses them as reagents?	Se dice que un comerciante de gemas en Jabal ofrece mucho mejor precio de lo habitual por las esmeraldas. Quizá sea un mago y vaya a usarlas como componentes...	"PlayerIsLevel#4;VariableLower#rumor_emeraldsjabal,3;VariableLower#emeral_sold,1"	IncVariable#rumor_emeraldsjabal,1	rumor_emeraldsjabal	Говорят, торговец драгоценными камнями в Джабале предлагает за изумруды намного больше денег, чем все остальные. Возможно, он волшебник, и использует их как реагенты?	Dizem que um comerciante de jóias em Jabal está oferecendo um preço muito melhor por esmeraldas do que o habitual. Talvez ele seja um mago e as use como reagentes?	Man erzählt sich, dass ein Edelsteinhändler in Jabal viel bessere Preise für Smaragde bietet als üblich. Vielleicht ist er ein Zauberer und verwendet sie als Zutat?	Handlarz klejnotami w Jabal oferuj wyższe ceny za szmaragdy niż inni. Może jest czarodziejem i używa ich jako regentów?	Proslýchá se, že obchodník s drahými kameny v Jabal nabízí za smaragdy více zlatáků než je obvyklé. Že by to byl čaroděj, který je používá jako reaktanty?		Si dice che un commerciante di gemme, a Jabal, offre un prezzo migliore per gli smeraldi rispetto a tutti. Forse è un mago e li usa come reagenti?	
Goblins may seem puny and weak, but they can swarm you easily. And deep in the mountains, it's said they're bigger and stronger, so watch out!	Los goblins pueden parecer débiles e inofensivos, pero pueden rodearte fácilmente. Y en las montañas hay goblins más grandes y fuertes, así que cuidado!	"PlayerIsntLevel#4;VariableLower#rumor_goblins,2"	IncVariable#rumor_goblins,1	rumor_goblins	Гоблины могут казаться мелкими и щуплыми, но запросто могут окружить тебя. А глубоко в горах, говорят, они крупнее и сильнее, так что смотри в оба!	Goblins podem parecer fracos e insignificantes, mas podem cercá-lo facilmente. E nas cavernas das montanhas, dizem que são maiores e mais fortes, então fique atento!	Goblins scheinen mickrig und schwach zu sein, aber sich können dich leicht umzingeln. Und man erzählt sich, dass sie tief in den Bergen größer und stärker sind, als nimm dich in Acht!	Gobliny mogą się wydawać słabe i małe, ale z łatwością mogą przytłoczyć cię swą liczbą. A górach są większe i silniejsze, więc uważaj!	Skřetí se zdají být malincí a slabí, mohou tě však jednoduše obklíčit. Říká se, že ti hluboko v horách bývají mnohem větší a silnější, tak si dávej pozor!		I Goblin possono sembrare deboli e innocui, ma possono circondarti facilmente. E in montagna ci sono goblin più grandi e forti, quindi attenzione!	
Have you heard the good news? Some hero entered Lannegar Mine and defeated the goblins, including their Flamedancer leader. Now the mines have been reopened!	Has oido las buenas noticias? Un héroe acabó con los goblins de la Mina de Lannegar, incluyendo su lider. Las minas han sido reabiertas!	"VariableEqual#lannegar_mine_cleared,1;VariableLower#rumor_mine_reopened,3"	IncVariable#rumor_mine_reopened,1		 Слышал добрые вести? Какой-то герой спустился в Ланнегарскую Шахту и уничтожил всех гоблинов, включая их лидера Огнепляса. Теперь шахты снова работают!	Você já ouviu as boas novas? Algum heróis entrou na Minas Lannegar e derrotou os goblins, incluindo o líder Dançarino das Chamas. Agora as minas foram reabertas!	Hast du schon die guten Neuigkeiten gehört? Ein Held ging in die Lannegar-Mine und hat die Goblins besiegt, einschließlich ihres Flammentänzer-Anführers. Jetzt wurden die Minen wieder eröffnet.	Słyszłeś wieści? Jakiś bohater udał się do kopalni w Lannegar i pokonał gobliny. Nawet ich przywódcę, Tancerza Ognia. Wznowiono wydobycie!	Slyšel jsi tu dobrou novinu? Nějaký hrdina vlezl do Lannegarského Dolu a pobil skřety včetně jejich vůdce, Pyromancera. Důl byl právě znovu otevřen!		Avete sentito la buona notizia? Un eroe è entrato in miniera Lannegar Mine e ha sconfitto i folletti, tra cui il loro leader Flamedancer. Ora le miniere sono state riaperte!	
There is a strange vagabond wandering the streets of New Garand... He is huge, his face is deformed, and he seems to have lost his mind. The guards should lock him up.	Hay un extraño vagabundo por las calles de New Garand... Es enorme, su cara está deformada, y parece haber perdido el juicio. La guardia debería encerrarle, por si acaso.	"VariableGreater#web_terror,0;VariableLower#web_terror,31;VariableLower#rumor_decurion,3"	IncVariable#rumor_decurion,1	rumor_decurion	Какой-то жуткий бродяга шатается по улицам Нью-Гаранда... Он огромен, его лицо изуродовано, и похоже, что он безумен. Стражникам стоило бы посадить его в клетку.	Há um estranho vagabundo vagando pelas ruas de Nova Garand... ele é enorme, seu rosto está deformado e ele parece ter perdido a sanidade. Os guardas deveriam prendê-lo.	Ein merkwürdiger Vagabund durchstreift die Straßen von New Garand... Er ist groß, sein Gesicht entstellt, und er scheint seinen Verstand verloren zu haben. Die Wachen sollten ihn einsperren.	Jakiś dziwak krąży po ulicach Nowego Garand. Jest potężnej budowy, ma zdeformowaną twarz i wydaje się, że postradał zmysły. Strażnicy powinni go zamknąć.	V ulicích New Garand se potlouká prapodivný otrhanec... je obrovský, jeho tvář je deformovaná a zdá se, že přišel o rozum. Stráže by ho měli zavřít.		C' è uno strano vagabondo che cammina per le strade di New Garand.... È enorme, il suo volto è deformato e sembra insano di mente. Le guardie dovrebbero bloccarlo!	
It is said that goblins worshipped Fire Drakes and Red Dragons in the ancient days. Some even believe such creatures still live deep into Gorx Lair, north of Lannegar.	Se dice que en la antiguedad, los goblins adoraban a Dracos de fuego y Dragones Rojos en la Guarida Gorx. Incluso es posible que algunos sigan existiendo.	"VariableEqual#turning_scales,10;VariableLower#rumor_firedrake,3"	"IncVariable#rumor_firedrake,1;SetVariable#turning_scales,20"		 Говорят, в древности гоблины поклонялись Огненным Драконидам и Красным Драконам. Некоторые даже верят, что эти твари всё ещё живут в Логове Горха, к северу от Ланнегара.	Dizem que goblins adoraram Dragões de Fogo e Dragões Vermelhos nos dias antigos. Alguns acreditam que tais criaturas ainda vivem no fundo do Covil Gorx, ao norte de Lannegar.	Man erzählt sich, dass Goblins in früheren Zeiten Feuerdrachen und Rote Drachen anbeteten. Einige behaupten sogar, dass solche Kreaturen noch immer in den Tiefen von Gorx' Höhle, nördlich von Lannegar, leben.	Mówi się, że gobliny kiedyś czciły Ogniste i Czerwone Smoki. Niektórzy nawet wierzą, że te stwory nadal żyją w Leżu Gorxa, na północ od Lannegar.	Proslýchá se, že skřeti uctívají Ohnivé Saně a Červené Draky ze starých časů. Někteří věří, že takové stvoření stále žijí hluboko v Gorxově Doupěti, na sever od Lannegaru.		Si dice che i goblin adoravano i Draghi di fuoco ed i draghi rossi nei tempi antichi. Alcuni credono persino che queste creature vivano nelle profondità del covo di Gorx, a nord di Lannegar.	
"Travellers from Föga talk about a crazed Mirmek enveloped in magic flames; it leveled the forests in the Iross Highlands, and hid in some cave there. "	Viajeros de Föga hablan de un Mirmek enloquecido, envuelto en llamas mágicas. Arrasó bosques de las Tierras Altas de Iross, y se escondió en una cueva.	VariableEqual#prodigal_daughter,10	SetVariable#prodigal_daughter,20		" Путешественники из Фйоги рассказывают о бешеном Мирмеке, окутанном магическим пламенем; он сжёг леса в Айросском Нагорье и спрятался там в одной из пещер."	"Viajantes de Föga falam sobre um mirmek enlouquecido envolvido em chamas mágicas; ele queimou florestas nas Terras Altas de Iross, e se escondeu em uma caverna."	Reisende aus Fögas berichten von einer verrückten Mirmek, die in magische Flammen eingehüllt war. Sie hat die Wälder im Iross-Hochland verwüstet und sich danach in einer Höhle versteckt.	"Podróżnicy z Fögas mówią o szalonym Mirmeku, spowitym w płomieniach; zrównał z ziemią lasy na Pogórzu Iross i ukrył sięw jakiejś jaskini."	Lidé cestující z Fögasu mluví o poblázněném Mirmekovi zahaleným magickými plameny. Spálil lesy Irosské Vrchoviny a zalezl tam do nějaké jeskyně.		"Viaggiatori da Föga raccontano di un Mirmek folle avvolto in fiamme magiche; ha bruciato le foreste nelle terre alte di Iross, e si è nascosto in qualche grotta lì."	
Trolls are gruesome beasts, and very hard to kill. The only way to make sure they stop regenerating is burning them with fire.	Los trolls son bestias repugnantes, y muy difíciles de matar. La única forma de evitar que se regeneren es usar fuego.	"VariableLower#rumor_trolls,2;VariableEqual#exp_E8,1;VariableLower#EXP_E8_cave,1"	IncVariable#rumor_trolls,1	rumor_trolls	 Тролли - отвратительные твари, и очень живучие. Единственный способ остановить их регенерацию - жечь их огнём.	Trolls são bestas horríveis, e muito difíceis de matar. A única maneira de garantir que eles parem de se regenerar é queimando-os com fogo.	Trolle sind grausame Bestien und sehr schwer zu töten. Der einzige Weg, ihre Regeneration zu stoppen, besteht darin, sie mit Feuer zu verbrennen.	Trole to straszliwe bestie i tudno je zabić. Jedynym sposobem powstrzymania ich regeneracji jest ogień.	Trolové jsou hrozivé bestie a lze je velmi obtížně zabít. Jedinný zaručený způsob, jak ukončit jejich regeneraci, je spálit je ohněm.		I troll sono bestie raccapriccianti, e molto difficili da uccidere. L'unico modo per evitare che possano rigenerarsi è bruciarli col fuoco.	
Some nights ago there was quite a racket in New Garand. The watch pursued some burglars, but they escaped. Many say they went down into the sewers.	Hace varias noches se montó una buena en New Garand. La guardia perseguía a unos ladrones, pero se escaparon por las alcantarillas.	"PlayerIsLevel#4;VariableEqual#where_put_sword,20;VariableLower#rumor_ng_thieves,3"	IncVariable#rumor_ng_thieves,1	rumor_ng_thieves	Несколько ночей назад в Нью-Гаранде было довольно шумно. Дозорные схавтили несколько воров, но тем удалось сбежать. Многие видели, как воры спускались в канализацию.	Algumas noites atrás, houve uma grande confusão em Nova Garand. A Guarda perseguiu alguns assaltantes, mas escaparam. Muitos dizem que foram para o esgoto.	Vor einigen Nächten gab es einen ziemlichen Tumult in New Garand. Die Wache verfolgte einige Einbrecher, aber sie entkamen. Viele behaupten, sie wären in die Kanalisation hinabgestiegen.	Kilka dni temu w Nowym Garand była niezła draka. Strażnicy gonili jakichś włamywaczy, ale uciekli. Podobno skryli się w kanałach.	Pár nocí zpátky bylo v New Garand velké pozdvižení. Hlídka pronásledovala nějaké zloděje, oni jim přesto uprchli. Říká se, že zmizeli ve stoce.		Alcune notti fa, c'è stata una rapina a New Garand. La guardia stava inseguendo alcuni ladri, ma sono fuggiti. Molti dicono che sono nelle fogne.	
The word is, some smugglers in New Garand work outside of the control of the Seventh House. They must be nuts to do so, even if probably they hide outside the city.	Se dice que ciertos contrabandistas en New Garand no obedencen a la Séptima Casa. Deben estar locos, aunque posiblemente se escondan fuera de la ciudad.	"PlayerIsLevel#4;VariableLower#smugglers_night,21;VariableLower#rumor_ng_smugglers,3"	IncVariable#rumor_ng_smugglers,1	rumor_ng_smugglers	Поговаривают, что несколько контрабандистов в Нью-Гаранде работают без контроля Дома Семи. Они выжили из ума, даже если и прячутся, как говорят, за пределами города.	Parece que alguns contrabandistas em Nova Garand trabalham fora do controle da Sétima Casa. Eles devem estar loucos, mesmo que provavelmente atuem fora da cidade.	Man erzählt sich, dass einige Schmuggler in New Garand abseits der Kontrolle des Siebten Hauses operieren. Sie müssen verrückt sein, sowas zu tun, selbst wenn sie sich außerhalb der Stadt verstecken.	Krążą plotki, że jacyś przemytnicy z Nowego Garand działają poza kontrolą Siódmego Domu. Oszaleli chyba, nawet jeśli ukrywają się poza miastem.	Je tu zmínka, že Sedmý Dům ztratil kontrolu nad některými pašeráky v New Garand. Ti ale musí mít nervy, i když se nejspíše schovávají mimo město.		Si dice che alcuni contrabbandieri a New Garand non obbediscano alla settima casa. Devono essere pazzi, anche se probabilmente si nascondono fuori città.	
A travelling troupe of Friguldian actors is performing in New Anthur. Their main actor, Laertes, is the favorite of the crowd.	Una compañía de actores Friguldianos representa obras en New Anthur. Su actor principal, Laertes, es el favorito del público.	"PlayerIsLevel#8;VariableLower#rumor_actors,2"	IncVariable#rumor_actors,1		Странствующая труппа актёров из Фригулда остановилась в Нью-Антуре. Их главный актёр, Лаэрт - любимец публики.	Uma trupe intinerante de atores Frigulenses está atuando em Nova Anthur. Seu principal ator, Laertes, é o favorito do público.	Ein Gruppe von fahrenden Schaustellern aus Friguld spielt gerade in New Anthur. Ihr Hauptdarsteller, Laertes, ist der Publikumsliebling.	Trupa wędrownych aktorów z Friguld daje przedstawienia w Nowm Athur. Główny aktor, Laertes, to ulubieniec tłumów.	Skupina potulných Friguldských herců vystupuje v New Anthur. Jejich hlavní herec, Laertes, je miláčkem publika.		Una compagnia itinerante di attori Friguldiani si esibisce a New Anthur. Il loro attore principale, Laertes, è il favorito della folla.	
The Church of the Three sent an expedition of crusaders against the undead of Great Inori, led by a young priestess called Hirge.	La Iglesia de Los Tres envió una expedición de Cruzados a luchar con los muertos vivientes del Gran Inori, liderados por la joven clérigo Hirge.	"PlayerIsLevel#7;VariableLower#restoring_faith,10;VariableLower#rumor_hirge,2"	IncVariable#rumor_hirge,1	rumor_hirge	 Церковь Трёх отправила против нежити в Великой Инори экспедицию рыцарей, ведомых молодой священницей по имени Хирджи.	A Igreja de Os Três enviou uma expedição de cruzados contra os mortos-vivos do Grande Inori, liderados por uma jovem sacerdotisa chamada Hirge.	Die Kirche der Drei hat eine Expedition von Kreuzrittern gegen die Untoten in der Großen Inori entsandt. Sie wird von einer jungen Priesterin namens Hirge angeführt.	Kościół Trójcy wysłał ekspedycję krzyżowców przeciwko nieumarłym na Wielkiej Pustyni Inori. Przewodzi im młoda kapłanka Hirge.	Církev sv. Trojice vyslala křížovou výpravu proti nemrtvým do Velké Inori, vedena jest mladou kněžkou zvanou Hirge.		La Chiesa dei Tre mandò una spedizione di crociati contro i non morti, nel Grande Inori, guidati da una giovane sacerdotessa chiamata Hirge.	
One of the finest alchemists in the Nivarian, Mallow Firebrew, went out of business recently. Word is, he is trying to rebuild his business, and seeks adventurers that bring him ingredients.	Uno de los mejores alquimistas de Nivarian, Mallow Firebrew, cerró su negocio hace poco. Intenta volver a empezar, y busca aventureros que le lleven ingredientes.	"PlayerIsLevel#10;VariableLower#eye_tiger,10;VariableLower#rumor_mallow,3"	IncVariable#rumor_mallow,1	rumor_mallow	Один из лучших алхимиков Нивариана, Мэллоу Фаербрю, недавно прогорел. Поговаривают, что он хочет заново начать своё дело и ищет путшественников, способных снабжать его ингредиентами.	Um dos melhores alquimistas do Nivarian, Mallow Firebrew, saiu do mercado recentemente. Dizem que ele tenta reconstruir seus negócios e procura aventureiros que lhe tragam ingredientes.	Einer der besten Alchemisten in Nivarian, Mallow Firebrew, musste kürzlich sein Geschäft aufgeben. Man erzählt sich, dass er versucht, es wieder aufzubauen und nach Abenteurern sucht, die ihm Zutaten liefern.	Jeden z najsłynniejszych alchemików w Nivarianie, Mallow Firebrew, wypadł z interesu. próbuje teraz odbudować interes i szuka śmiałków, którzy mogliby dostarczyć mu składniki.	Jeden z nejlepších alchymistů v Nivarian, Mallow Firebrew, nedávno vypadl z branže. Je zmínka, že se pokouší znovu vybudovat to, co ztratil a shání dobrodruhy, jež mu přinesou ingredience.		Uno dei migliori alchimisti Nivariani, Mallow Firebrew, è stato recentemente licenziato. Dicono che stia cercando di ricostruire il suo business, e cerca avventurieri che gli portino ingredienti.	
A group of adventures found a strange black shard after defeating a dragon. They sold it to the Friguld Governor for quite a sum, and now it's safely locked up in the Golden Cove Bank.	Un grupo de aventureros encontró un extraño fragmento de cristal al vencer a un dragón. Se lo vendieron al Gobernador de Friguld por una buena suma, y ahora está a buen recaudo en el Banco de Cala Dorada.	"PlayerIsLevel#11;VariableGreater#shards_fate,0;VariableLower#rumor_shardfriguld,4"	IncVariable#rumor_shardfriguld,1	rumor_shardfriguld	Группа путешественников нашла странный черный осколок, убив дракона. Они продали его правителю Фригулда за целое состояния.	Um grupo de aventureiros encontrou um estranho fragmeto negro depois de derrotar um dragão. Eles o venderam para o Governador de Friguld por uma grande soma, e agora está guardado no Banco da Enseda Dourada.	Eine Gruppe von Abenteurern fand eine seltsame schwarze Scherbe, nachdem sie einen Drachen besiegt hatten. Sie haben sie für ein kleines Vermögen an den Gouverneur von Friguld verkauft, wo sie nun sicher in der Bank der Goldenen Bucht verwahrt wird.	Grupa śmiałków znalazła dziwny czarny odłamek po pokonaniu smoka. Sprzedali go za niezłą sumkę Gubernatorowi Friguld, a on zamknął go w sejfie w Banku w Złotej Zatoczce.	Skupina dobrodruhů našla zvláštní černý úlomek poté, co skolili draka. Prodali ho Friguldskému Guvernérovi za pěknou sumičku a nyní je bezpečně uložen v Bance Zlatého Zálivu.		Un gruppo di avventurieri ha trovato uno strano frammento nero dopo aver sconfitto un drago. L' hanno venduto al governatore Friguld per una somma piuttosto elevata, e ora è rinchiuso in tutta sicurezza nella Banca della Baia Dorata.	
Something is rotten in Icemist. Arcane Captain Torden went missing, and there's rumors of other people disappearing every night.	Algo anda mal en Icemist. Primero desapareció el Capitán Torden, y desde entonces se dice que otras personas desaparecen cada noche.	"VariableEqual#lady_night,150;VariableLower#rumor_imlady,4"	IncVariable#rumor_imlady,1		Что-то неладно в Айсмисте. Капитан Торден исчез, еще есть слухи, что люди пропадают каждую ночь.	Há algo de podre em Icemist. O Capitão Arcano Torden desapareceu, e há rumores de mais pessoas desaparecendo todas as noites.	Irgendwas ist faul in Icemist. Hauptmann Torden wird vermisst und es gibt Gerüchte, dass jede Nacht weitere Leute verschwinden.	Źle siędzieje w Icemist. Zaginął Kapitan Torden. Krążą też plotki o innych ludziach, którzy giną w nocy.	Něco prohnilého v Icemistu jest. Arkánský Kapitán Torden zmizel a šíří se zvěsti, že další a další lidé mizí každou noc.		Qualcosa è marcio in Icemist. Il primo capitano Torden è scomparso e da allora si dice che altre persone scompaiono ogni notte.	
The great Arena of Freetown has opened its gates! They are still trying to recuit gladiators aspiring to gain fame and fortune.	¡La Arena de Freetown ha abierto sus puertas! Están buscando gladiadores en busca de fama y fortuna.	"VariableEqual#web_terror,100;VariableLower#arena,10;VariableLower#rumor_arena,3"	IncVariable#rumor_arena,1	rumor_arena	Знаменитая Арена Фритауна открывает свои двери! Ведётся набор гладиаторов, жаждущих богатства и славы.	A grande Arena de Freetown abriu seus portões! Eles estão em busca de gladiadores que aspiram ganhar fama e fortuna.	Die große Arena von Freetown hat ihre Pforten wieder geöffnet! Es werden noch Gladiatoren gesucht, die nach Ruhm und Reichtum streben.	Wielka Arena w Wolnym Mieście otworzyła swoje bramy. Nadal próbują rekrutować gladiatorów chcących zdobyć sławę i fortunę.	Velká aréna ve Freetown otevírá brány! Stále hledají nové gladiátory toužící po slávě a bohatství.		La grande Arena di Freetown ha aperto le sue porte! Stanno ancora cercando dei gladiatori che aspirino a guadagnare fama e fortuna.	
