progress	description	description_ES	actions
0	The Restless Dead	El Muerto que No Descansa	
10	There have been nocturnal sightings of a powerful spectre at [BLUE]South Jabal Hills[]. Toel, leader of Freetown's Warrior Guild, sent a few experienced men to face the creature but they had to flee for their lives. He wants me to finish this menace.	Se dice que por las noches se aparece un poderoso espectro en las [BLUE]Colinas Jabal Sur[]. Toel, del Gremio de Guerreros, envió a varios veteranos pero tuvieron que escapar de la criatura. Quiere que acabe con esta amenaza.	
20	I found the spectre of Sir Morfados. Right before I defeated him, he exclaimed some incoherent sentences: 'I am no Traitor', 'I am loyal to the Empire' and also 'I deserve rest'. Somehow, I don't think I have permanently finished off his menace.	Encontré al espectro de Sir Morfados. Antes de ser vencido, exclamó frases incoherentes: 'No soy un traidor', 'Soy leal al Imperio' y 'Merezco descansar'. No creo que haya resuelto el problema permanentemente.	
30	I learned about Sir Morfados. He died over a hundred years ago, in the [BLUE]Battle of Deadwood[]. History says he joined the rebels, but was defeated by the Imperial forces. Apparently his ghost disagrees with the historical accounts: until his spirit is placated somehow, I doubt he'll depart our world.	"Averigué quién es Sir Morfados. Murió hace más de un siglo en la [BLUE]Batalla de Deadwood[]. La historia dice que se unió a los rebeldes, y fue derrotado por las fuerzas imperiales. Al parecer su fantasma no está de acuerdo con esta versión; hasta que no crea que se ha hecho justicia, no creo que abandone este mundo."	
50	I learned about Sir Morfados. He died over a hundred years ago, in the [BLUE]Battle of Deadwood[]. History says he joined the rebels, but was defeated by the Imperial forces. Apparently his ghost disagrees with the historical accounts: until his spirit is placated somehow, I doubt he'll depart our world.	"Averigué quién es Sir Morfados. Murió hace más de un siglo en la [BLUE]Batalla de Deadwood[]. La historia dice que se unió a los rebeldes, y fue derrotado por las fuerzas imperiales. Al parecer su fantasma no está de acuerdo con esta versión; hasta que no crea que se ha hecho justicia, no creo que abandone este mundo."	
60	"I found Sir Morfados' remains; such a formidable head and square jaw would be recognizable everywhere. His bones were in the Pit of Traitors, together with all the rebels defeated by the empire. Maybe he wasn't a traitor, and that's why his spirit is restless."	"He encontrado los restos de Sir Morfados en el Foso de los Traidores; ese cráneo descomunal y mandíbula cuadrada son fáciles de reconocer. Sus huesos estaban mezclados con los de los rebeldes derrotados por el Imperio. Quizá no era un traidor, y por eso su espíritu no descansa."	
90	I left Sir Morfados' remains in a niche, at the Halls of Heroes. I feel like, finally, that will put his soul to a merciful rest. I should inform Toel about this, at the Freetown's Warriors' Guild.	Dejé los restos de Sir Morfados en un nicho, en las Salas de los Héroes. Creo que por fín su espíritu ha partido. Debería decírselo a Toel, en el Gremio de Guerreros de Freetown.	
100	I gave proper sepulture to Sir Morfados, allowing his spirit to rest.	Enterré adecuadamente los restos de Sir Morfados, permitiendo descansar a su espíritu.	
