progress	description	description_ES	actions
0	Secrets of the Dead	Secretos de los Muertos	
96	Both the Great Library in New Garand, and the Grey Library in Freetown are involved in a bitter rivalry about recovering four lost tomes revealing ancient necromantic secrets. I can probably obtain a reward from either of them for such tomes.	La Gran Biblioteca de New Garand y la Biblioteca Gris en Freetown están enfrentadas, intentando encontrar cuatro antiguos libros de nigromancia.  Ambas facciones me recompensarían bien por entregarles esos libros.	
97	Both the Great Library in New Garand, and the Grey Library in Freetown are involved in a bitter rivalry about recovering four lost tomes revealing ancient necromantic secrets. I already returned one of them.	La Gran Biblioteca de New Garand y la Biblioteca Gris en Freetown están enfrentadas, intentando encontrar cuatro antiguos libros de nigromancia.  Ya he devuelto uno de ellos.	
98	Both the Great Library in New Garand, and the Grey Library in Freetown are involved in a bitter rivalry about recovering four lost tomes revealing ancient necromantic secrets. I already returned two of them.	La Gran Biblioteca de New Garand y la Biblioteca Gris en Freetown están enfrentadas, intentando encontrar cuatro antiguos libros de nigromancia.  Ya he devuelto dos de ellos.	
99	Both the Great Library in New Garand, and the Grey Library in Freetown are involved in a bitter rivalry about recovering four lost tomes revealing ancient necromantic secrets. I already returned three of them.	La Gran Biblioteca de New Garand y la Biblioteca Gris en Freetown están enfrentadas, intentando encontrar cuatro antiguos libros de nigromancia.  Ya he devuelto tres de ellos.	
100	Both the Great Library in New Garand, and the Grey Library in Freetown were involved in a bitter rivalry about recovering four lost tomes revealing ancient necromantic secrets. I already returned them.	La Gran Biblioteca de New Garand y la Biblioteca Gris en Freetown estaban enfrentadas, intentando encontrar cuatro antiguos libros de nigromancia.  Ya he devuelto todos.	
