translation	
Отголоски Ткани	
Лиссара обнаружила разлом в аркановом хранилище Тремадана. Она хочет исследовать его с моей помощью.	
Я выбрал маршрут Осторожной Печати. Лиссара хочет сдержать нексус без прямого вмешательства.	
Я выбрал маршрут Резонанса Разлома. Лиссара принудительно направит расколотую энергию напрямую.	
Ритуал начался, и Страж Разлома пробудился через маршрут печати. Я должен его победить.	
Ритуал начался, и Страж Разлома пробудился через маршрут разлома. Я должен его победить.	
Страж Разлома пал по маршруту Печати. Нужно собрать Расколотое Сердце и вернуться к Лиссаре.	
Страж Разлома пал по маршруту Разлома. Нужно собрать Расколотое Сердце и вернуться к Лиссаре.	
Я обнаружил Расколотое Сердце. Нужно вернуться к Лиссаре, чтобы завершить ритуал.	
Конец маршрута Осторожной Печати: Лиссара стабилизировала хранилище древней защитой и вознаграждает меня.	
Конец маршрута Резонанса Разлома: Лиссара поглотила часть энергии разлома, становясь сильнее.	