translation	
Пострезонанс Лиссары	
Маршрут Осторожной Печати обнаружил остаточные отголоски в Расколотом Нексусе. Мне нужно их очистить.	
Я победил стабильное Эхо Ткани. Нужно вернуться к Лиссаре.	
Маршрут Разлома открыл враждебное эхо в Нексусе. Нужно сдержать его, пока оно не выросло.	
Я победил нестабильное Эхо Ткани. Нужно вернуться к Лиссаре.	
Конец мини-арки Печати: Лиссара укрепила защиту и наградила меня за помощь.	
Конец мини-арки Разлома: Лиссара овладела избыточной энергией, став ещё мощнее.	