translation
*gähn* Oh... noch ein Abenteurer... Ich wollte gerade ein Nickerchen machen. Aber da du schon mal hier bist... Vielleicht habe ich etwas für dich. Ein kleines Verstandesspiel. Wenn du es schaffst, natürlich.
In Ordnung, ich spiele dein Spiel. Stell deine Fragen.
Ich habe keine Zeit dafür. (Verlassen)
Mal sehen... Erste Frage. Wie heißt die erste große Stadt, die ein Abenteurer in Varsilia besucht?
Kingsbridge.
New Garand.
Freetown.
Ich antworte lieber nicht. (Verlassen)
Meh... richtig. Ich hätte das auch gewusst, weißt du. Ich hatte nur... keine Lust. Nächste Frage!
Das hast du schon beantwortet. Weiter geht's.
Falsch! Ha! Was du auf morgen verschieben kannst, verschieb es auf morgen! Das kostet dich [RED]200 Gold[] für die Zeitverschwendung. *gähn*
Zweite Frage. Wie viele Charakterklassen gibt es in diesem Königreich?
Vier: Krieger, Schurke, Kleriker und Magier.
Drei: Krieger, Schurke und Magier.
Fünf: Krieger, Schurke, Kleriker, Magier und Waldläufer.
Ich antworte lieber nicht. (Verlassen)
Tch... schon wieder richtig. Werd nicht übermütig. Ich wusste das schon, bevor du geboren wurdest.
Alte Neuigkeiten. Weiter!
Wieder falsch! Was du auf morgen verschieben kannst, verschieb es! [RED]300 Gold[]. *kratzt sich faul am Ohr*
Dritte Frage. Welche Religion wird in den meisten varsilianischen Tempeln verehrt?
Die Drei.
Das Heilige Licht.
Die Alten Götter.
Ich antworte lieber nicht. (Verlassen)
*seufz* Ja, ja... Die Drei. Selbst ich gehe manchmal zum Tempel. Wenn ich nicht schlafe, was selten ist.
Das hatten wir schon. Weiter geht's.
Falsch! Was du auf morgen verschieben kannst, verschieb es! [RED]400 Gold[], bitte. *gähnt laut*
Vierte Frage. Welche Kreaturen leben in den Sümpfen namens Trollfens?
Trolle, offensichtlich.
Goblins.
Untote.
Ich antworte lieber nicht. (Verlassen)
*verdreht die Augen* Offensichtlich. Der Name verrät es irgendwie, oder? Selbst für jemanden so Faulen wie mich.
Das hatten wir schon. Letzte Frage!
Ha! Falsch! Was du auf morgen verschieben kannst, verschieb es! [RED]500 Gold[] aus deiner Tasche in meine. *grinst*
Letzte Frage. Was ist die Hauptstadt des Königreichs Varsilia?
New Garand.
Kingsbridge.
Nivarian.
Ich antworte lieber nicht. (Verlassen)
Na gut, na gut... du bist schlauer als du aussiehst. Jetzt lass mich in Ruhe, ich brauche meinen Schönheitsschlaf. *gähn*
Falsch! Letzte Chance vertan! Was du auf morgen verschieben kannst, verschieb es! [RED]600 Gold[]! Jetzt verschwinde und lass mich schlafen. *gähn*
