index	type	text_english	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	А? [BLUE](девушка вараннари взглянула на своё обнаженное тело)[] О, извини, просто когда я сильно возбуждаюсь, то порою теряю контроль над своими способностями.	port?	12			
12	A	Кто ты!? Что здесь делаешь?!	port?	13			
13	Q	Моя госпожа ещё раз хочет поблагодарть тебя за то, что освободил её, ну и лично я решила выразить тебе свою признательность... Только не говори, что тебе не понравилось! Я наблюдала за тобой, поэтому специально использовала этот образ, так как поняла, что он очень привлекателен для тебя [BLUE](вараннари снова преобразилась в обнаженную Хирджи, осмотрела себя)[]. Хотя я считаю, что это тело не совсем... спелым, да? [BLUE](она вернулась в свой настоящий облик)[] Тебе же больше по вкусу более зрелые девушки?	port?	14			
14	A	Я всё ещё хочу знать, кто ты, и зачем именно ты здесь?! И не могла ли ты одеться...	port?	15			
15	Q	Извини, но мне не во что, вся эта одежда и доспехи были иллюзией, созданной мною. Но уверяю тебя, тело девушки, в которую я превратилась, было реальным вплоть до каждого волоска на лобке. Можешь звать меня Сильвией, только в моём роде рождаются умеющие менять свой облик, но в отличии от моих предков, я могу преобразаться лишь в схожих по массе с моим телом. И я являюсь одной из верховных ведьм нового поколения.	port?	16			
16	A	Раз ты верховная ведьма, то почему ты на побегушках?	port?	17			
17	Q	Ну, хоть меня и удостоили чести стать частью верховного ковена, мои сестры относятся ко мне предвзято, так как я являюсь полукровкой. [BLUE](девушка явно расстроилась, говоря об этом, а вы замечаете, что, и вправду, её кожа менее зелёная, в отличии от других вараннари, которых встречали)[] К тому же мои магические силы не так хороши, как у них, за исключением создания иллюзий и изменения облика.	port?	18			
18	A	Ладно, Сильвия, так ты скажешь, зачем именно ты здесь?	port?	19			
19	Q	Как я уже сказала, меня прислала сюда моя владычица. Сейчас она восстанавливает свои силы после долгих лет заточения, но скоро ей понадобится твоя помощь. А пока что она желает, чтобы ты не вмешевался в дела её врагов, которые вновь зашевелились после её возвращения.	port?	20			
20	A	Это угроза?	port?	21			
21	Q	Несомненно, моя владычица очень могучая, её не стоит злить, ведь ты врядли захотел бы испытать на себе её гнев, что предстоит врагам моей госпожи.	port?	22			
22	A	Да? И кого она считает своим врагом?	port?	23			
23	Q	Всех причастных к её падению, и их предков. Все они, да и всё, что они соотворили и создали - города, королевства, всё будет уничтожено владычицей, как когда давно было уничтожено её королевство!	port?	24			
24	A	Ясно, вот только в мои планы не входит - уничтожение королевств и убийства народов, так что врядли твоей госпоже стоит ждать моей помощи.	port?	25			
25	Q	Чтож, ты явно пожалеешь об этом, следующий посланник не будит таким утчивым, как я. Но я рада была с тобой познакомиться, и надеюсь, мне снова удасться с тобой свидеться, и вновь так близко пообщаться с тобой. [BLUE](девушка-вараннари в очередной раз преобразилась в Хирдже, на её обнаженном теле, словно из воздуха, появилась одежда и броня, после чего она вышла из спальни)[]	port?	26			
26	A	Проклятие, с этим надо что-то делать!	port?	0		"SetVariable#between_worlds,10;NPCDespawn#sylvia"
