index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	 Не трать напрасно наше время, тот, кого ты ищешь, ждёт тебя внутри.	¿po?	0	"VariableEqual#unstoppable_stalker,65"		
1	Q	 Вижу, ты получил мое посланние. Твое дело оказалось не сложным, хоть личность преследователя твоей девушки пока не удалось установить, мои люди обнаружили его и проследили за ним до этого места.	¿po?	9	"VariableEqual#unstoppable_stalker,62"		
1	Q	 Ага, спаситель Вараннара собственной персоной, неожидал, что мы когда-нибудь снова встретимся. Так, что же могло заставить такого непобедимого героя искать моей помощи?	¿po?	2			
2	A	Мне нужно отыскать одного человека. Он преследует мою знакомую, основательницу известной музыкальной труппы из Версалии, постоянно следит за ней и крадёт у неё трусики, она хочет избавится от него и вернуть украденные вещи. Этого типа очень трудно поймать, он постоянно сбегает и исчезает.	po.	3		
3	Q	 Эм, тоесть, ты просишь меня помочь найти трусики твоей девушки?	¿po?	4		
4	A	Она не моя девушка, да и главное, это найти и разобраться с этим преследователем, чтобы он больше не доставал её, хотя, да, она также просила вернуть её трусики, хотя бы самые её любимые.	po.	5		
5	Q	 Как скажешь. Честно признаюсь, последнее время мне стало скучно, после Ковчега мне особо не чем интересным и серьёзным заняться. Твоя проблема мне видется смехотворной, но раз ты говоришь, что это тип такой неуловимой, может ему удастся хоть немного меня развлечь. Я подниму все мои связи в королевстах, подряжу шпионов, выясню, кто это тип, и где его можно найти.	¿po?	6		
6	A	Спасибо, что согласились мне помочь.	po.	7			
7	Q	 Не стоит благодарностей, для меня это не более, чем забава. Встретишься с моим человеком в Нью-Гаранде, когда я закончу с твоим делом.	¿po?	8		
8	A	Хорошо, договорились.	po.	0		"SetVariable#unstoppable_stalker,60;NPCDespawn#magister"
9	Q	Мы дейстовали оперативно и слаженно, как только наша цель зашла во внутрь, сюда телепортировался отряд лучших воинов и магов, предворительно на всех были наложены чары незаметности, они оцепили место, сразу же был установлено антителепортационое поле, чтобы отрезать жертве все пути к бегству, ждём только тебя, чтобы ты мог самолично разделаться с своим противником.	po.	10		
10	A	Хорошо, тогда я вхожу.	po.	0		"SetVariable#unstoppable_stalker,65"
