translation	
Hast du jemanden gefunden der Hilfe braucht?	
[BLUE](Lyssara untersucht die Ruinen konzentriert)[] Die arkanen Siegel schwaechen sich.	
Ich spuere Instabilitaet. Sei wachsam.	
Die Eindaemmungsfokusse sind intakt, aber nicht mehr lange.	
Wir muessen ueber den Turm reden.	
[BLUE](Lyssara untersucht ein Kristallfragment)[] Das ist... aus der Muud'ari-Aera. Intakt.	
Warte auf Befehle.	
Ich halte hier Wache. Sei vorsichtig.	
[BLUE](Lyssara schliesst einen Runenkreis)[] Die Barriere steht. Weiter.	
Zurueck im Einsatz. Bereit.	
Hier ist Restenergie. Kann ich nutzen.	
Gerne.	
[BLUE](Lyssara blickt die Strasse entlang)[] Die Zeit ist gekommen.	
Keine Zeit fuer Gespraeche. Fokus.	
Die Ruptur-Route laeuft. Geh zum Gebrochenen Nexus im dritten Raum.	
Das Gewebe ist stabil. Deine Befehle?	
Ausgezeichnet. Die drei Fokusse haben endlich reagiert. Jetzt kann ich meinen Eid besiegeln.	
Die Rupturen sind eingedaemmt. Reisen wir zusammen?	
Noch drei Fokusse: Bluemist Nord, Lannegar-Mine und Tremadans verborgene Kammer.	
[BLUE](Die Magierin richtet die Kapuze)[] Wenn wir drei arkane Brueche nicht eindaemmen, werden ganze Staedte den Kollaps spueren.	
Was ist der Plan?	
Nicht jetzt. (Gehen)	
Ich suche einen Feldverbündeten. Stabilisiere die drei Fokusse und ich binde meinen Eid an deine Sache.	
Wo sind diese Fokusse?	
Abgemacht. Komme zurueck. (Gehen)	
Ein Fokus pulsiert in den Flussruinen von Bluemist Nord. Ein anderer in der Lannegar-Mine. Der letzte hinter einem Portal im Turm von Tremadan.	
Ueberlass es mir. (Gehen)	
Und dann trittst du meinem Team bei? (Gehen)	
Ja. Ein legitimer Eid. Meine Magie gehoert dir.	
Ja. Tritt dem Team bei. (Gehen)	
Noch nicht. Bleib in Kingsbridge. (Gehen)	
Gut. Ich warte hier.	
Nichts, weiter. (Gehen)	
Brauche dich nicht. Zurueck nach Kingsbridge. (Gehen)	
Lass uns reden.	
Ich habe Kampfbefehle.	
Wie du willst. Zurueck nach Kingsbridge.	
Ich wuerde mitkommen, aber es gibt schon einen Begleiter.	
Dann sind unsere Wege eins. Fangen wir an.	
Frag ruhig.	
Wiederhole die Fokus-Standorte.	
Taktische Tipps fuer die Gegend?	
Wie ist dein Kampfstil?	
Erzaehl mir deine Geschichte.	
Erzaehl von Icemist.	
Wie hat Lady Misara dich ausgebildet?	
Wie haengt Tremadan mit deiner Vergangenheit zusammen?	
Gibt es etwas Offenes in Icemist?	
Wiederhole die Icemist-Aufgabe.	
Weiter gehts. (Gehen)	
Bluemist Nord fuer den Flussfokus. Lannegar-Mine fuer den vergrabenen. Tremadans verborgene Kammer fuer den letzten.	
Verstanden. (Gehen)	
Verschwende kein Mana an schwache Ziele.	
Ich eroeffne mit Arkaner Ruestung und halte Distanz.	
Perfekt. Das brauchte ich.	
Ich muss gehen. (Gehen)	
Lady Misara bildete mich in Icemist aus.	
Dann schreiben wir ein neues Kapitel.	
Ich muss gehen. (Gehen)	
Icemist wirkt ruhig, aber darunter liegen uralte Schichten.	
Lady Misara fand mich nach einem Siegel-Kollaps. Waehrend andere rannten, markierte ich den Runen-Rhythmus. Seitdem lehrte sie mich Disziplin.	
Vor Jahren fand ich in den Icemist-Archiven Fehlermuster wie in Tremadans Tiefen. Deshalb schickte mich Misara.	
In den Unteren Ebenen gibt es eine imperiale Wartungsplatte im Saal des Weissen Koenigs.	
Lass uns nachsehen. (Gehen)	
Spaeter. (Gehen)	
Gut. Fuehr mich zur Platte.	
Die Platte ist im Saal des Weissen Koenigs. Wenn ich das Relais reaktiviere, koennte etwas Altes antworten.	
Dann erfuelle deinen Eid.	
Ich muss gehen. (Gehen)	
Beim arkanen Gesetz und meinem Willen schwóre ich: meine Magie gehoert dir im Kampf.	
Verstanden. Was soll ich tun?	
Warte hier. (Gehen)	
Folge mir wieder. (Gehen)	
Lege dein Angriffsverhalten fest.	
Vergiss es. (Gehen)	
In Ordnung.	
Greife nie an, auch nicht zur Selbstverteidigung. (Gehen)	
Greife nur an wenn angegriffen. (Gehen)	
Greife nur sehr nahe Feinde an. (Gehen)	
Greife alle sichtbaren Feinde an. (Gehen)	
Verstanden.	
Verstanden. Ich warte, aber nicht ewig.	
Was passiert im Turm?	
Nicht jetzt. (Gehen)	
Der arkane Tresor oeffnet wieder Mikrorisse. Eindaemmen oder Macht extrahieren?	
Vorsichtiges Siegel. (Gehen)	
Ruptur-Resonanz. (Gehen)	
Doch nicht. Spaeter. (Gehen)	
Gute Wahl. Geh zum Gebrochenen Nexus im dritten Raum.	
Verstanden. Ruptur ist aggressiv. Bereite dich auf einen brutalen Waechter vor.	
Siegel-Route abschliessen. (Gehen)	
Noch nicht. (Gehen)	
[BLUE](Lyssara versiegelt das Gebrochene Herz)[] Der Tresor ist sicher.	
Ruptur-Route abschliessen. (Gehen)	
Noch nicht. (Gehen)	
[BLUE](Lyssara absorbiert Energie)[] Sofortige Macht, aber mit Disziplinkosten.	
Erklaer das Restrisiko.	
Lass es uns jetzt loesen. (Gehen)	
Spaeter. (Gehen)	
Das Siegel hielt, aber ein instabiles Echo blieb. Wenn es waechst, blutet der Turm wieder Mana.	
Geh zum Post-Resonanz-Nexus im dritten Raum.	
Erklaer das Risiko dieser Route.	
Jetzt loesen. (Gehen)	
Spaeter. (Gehen)	
Die Extraenergie hat einen arkanen Jaeger hinterlassen. Wenn er nicht faellt, entleert er alles.	
Geh zum Post-Resonanz-Nexus und zerstoere das aggressive Echo.	
Siegel-Minibogen abschliessen. (Gehen)	
Noch nicht. (Gehen)	
[BLUE](Lyssara verankert einen neuen Fokus)[] Ausgezeichnet. Der Nexus ist im Gleichgewicht.	
Ruptur-Minibogen abschliessen. (Gehen)	
Noch nicht. (Gehen)	
[BLUE](Lyssara kondensiert Funken)[] Ausgezeichnet. Das Echo ist gefallen.	
Was sagen die Aufzeichnungen? (Gehen)	
Nicht jetzt. (Gehen)	
[BLUE](Lyssara schliesst die Augen)[] Die Aufzeichnungen bestaetigen: Icemist und Tremadan nutzen dasselbe imperiale Eindaemmungsnetz.	
[BLUE](Lyssara verankert einen neuen Fokus an ihrem Armband und uebergibt ihn dir)[] Legt ihn in eure Truhe. Die Verbindung verstaerkt seine Kraft.	
[BLUE](Lyssara verankert einen neuen Fokus und ueberreicht dir einen Ring)[] Ausgezeichnet. Ring des Bewahrers - staerkt deine Resistenz gegen Rissenergie.	
Mini-Bogen Bruch abschliessen. (Leave)	
Noch nicht. (Leave)	
[BLUE](Lyssara verdichtet karmesinrote Funken zu einem metallischen Reif)[] Ausgezeichnet. Das Echo der Alten schwindet. Weiter so.	
Was sagen die Aufzeichnungen? (Leave)	
Jetzt nicht. (Leave)	
