index	type	text_english	text_ES	Go To	conditions	actions	requisites
1	Q	[BLUE](His voice is like a chorus of a thousand wishpers)[] Centuries have passed, so many dead souls are lost. My Crown is here... But why a living one brings Tol back from the Dead? Who are you?	[BLUE](Su voz es como un coro de cientos de susurros)[] Han pasado siglos, tantas almas de muertos vagan perdidas... Mi Corona está aquí...  ¿Pero por qué un vivo trae de vuelta a Tol de entre los muertos? ¿Quién eres?	2	PlayerHasItem#2618	EndTolCurse#	
1	Q	Where is my crown?	¿Dónde está mi corona?	40			
2	A	You're supposed to be a God. Figure it out.	Se supone que eres un Dios. Averigualo tú.	30			
2	A	I... Um... I'm going to be brutally honest. I have no idea what I'm doing here. I have this thing cursing me, can you help?	Yo... Voy a ser completamente sincero. No tengo ni idea de qué hago aquí. Esta cosa me está maldiciendo, ¿Puedes ayudarme?	40			
2	A	Lord Tol, your High Priest and all your undead ones failed you. They chose not to bring you the Crown.	Señor Tol, tu Sumo Sacerdote y el resto de muertos vivientes te han fallado. Decidieron no traerte la Corona.	3	VariableEqual#KNOW_H7_tol1,1		
2	A	I've come to destroy you, God of Death.	He venido a destruirte, Dios de la Muerte.	50			
3	Q	How did they fail me? What did they do?	¿Cómo me fallaron? ¿Qué hicieron?	4			
4	A	I don't know. I am here to get rid of this curse!	No lo sé. Estoy aquí para librarme de esta maldición!	40			
4	A	I don't know exactly why but they feared your anger and decided not to wake you up.	No sé la razón pero te temían tu ira y decidieron no despertarte.	5	VariableEqual#KNOW_H7_tol1,1		
4	A	They enslaved and feasted on the living, breaking the balance you taught them. They have become a terrifying nightmare for us, living ones.	Esclavizaron y devoraron a los vivos, rompiendo el equilibrio que les enseñaste. Se han vuelto una pesadilla terrorífica para nosotros los vivos.	5	VariableEqual#KNOW_H7_tol2,1	GainXP#1000	
5	Q	I see. They feared me... Only now I understand how naive I was, or should I say insane. How young and unprepared. I believed I could create an Eden, an immortal civilization. Instead I created a hell, and filled it with monsters.	Ya veo... Me temían. Sólo ahora comprendo lo ingenuo que he sido, o debería decir loco, quizás. Joven y poco preparado. Pensaba que podía crear un Edén, una civilización inmortal. En lugar de eso he creado un infierno repleto de monstruos.	6			
6	A	You don't talk like a God at all. Young? Naive? I don't understand.	No hablas como un Dios en absoluto. ¿Góven? ¿Ingenuo? No entiendo.	7			
7	Q	[BLUE](Smiles in a very human fashion)[] You have earned the right to ask questions to a God, I'd say. I was once a mortal, an adventurer much like yourself. Me and my companions uncovered an ancient secret and were Ascended, much like others had through the ages.	[BLUE](Sonríe de una forma bastante humana)[] Creo que te has ganado el derecho de hacer preguntas a un Dios. Una vez fui mortal, un aventurero como tú. Yo y mis compañeros descubrimos un antiguo secreto y nos convertimos en Dioses, como otros habían hecho antes.	8			
8	A	Others? Do you mean the Eleven?	¿Otros? ¿Quieres decir los Once?	9			
9	Q	Exactly. And many others which became Gods before, in ages now forgotten. However, like most Ascended Ones, I made a grave mistake. I decided not to let my humanity go. 	Exacto, y muchos otros que se convirtieron en Diosesen civilizaciones ya olvidadas. Y como la mayoría de ellos, cometí un grave error: no renunciar a mi humanidad.	10			
10	A	What does that mean?	¿Qué significa eso?	11			
11	Q	I didn't want to become a timeless being, nor I wanted to lose my personality, my identity, my physical body... my flaws. Yet I wanted the Divine Power. We four decided to do the same, becoming half-god, half-men, with disastrous consequences.	No quería convertirme en un ser atemporal, ni quería perder mi personalidad, mi identidad, mi cuerpo físico... mis defectos. Pero quería el Poder Divino. Los cuatro decidimos convertirnos en medio mortales, medio dioses, con consecuencias desastrosas.	12			
12	A	Now I understand, a God with human feelings and flaws is indeed a very dangerous thing.	Ya veo, y comprendo. Un Dios con emociones y defectos humanos es algo muy peligroso.	13			
13	Q	"Human mind is too small of a vessel to contain such power and knowledge. I vaguely feel the distant presence of my old companions... Two of them went insane and tried to destroy themselves, their souls tormented by regrets; immortality is a cruel prision for them. They betrayed me, feared me. I pity them."	"La mente humana es un recipiente demasiado pequeñopara contener tanto poder y sabiduría. Aun siento vagamente en la distancia la presencia de mis antiguos compañeros; dos de ellos han perdido la razón e intentaron autodestruirse, sus almas atormentadas; la inmortalidad es ahora una cruel prisión para ellos. Me traicionaron por miedo. Les compadezco."	14			
14	A	What will you do now?	¿Qué harás ahora?	15			
15	Q	I shall fulfill my destiny, and trascend this mortal shell once and for all. I shall become the God of the Dead, for millions of souls have perished and are without a guide... Can't you feel the imbalance? The dead refusing to rest? So much to be done! It will take me a long time to repair my mistakes.	"Aceptaré mi destino, y abandonaré este cuerpo mortal para siempre. Me convertiré en el Dios de los Muertos; millones han perecido y los espíritus vagan perdidos... ¿No sientes el desequilibrio? ¿Los muertos que se niegan a descansar? ¡Hay tanto que hacer! Me llevará tiempo reparar mis errores."	16			
16	A	Wait, I have lots of questions for you, and maybe you can help me! The world is in danger!	¡Espera, tengo muchas preguntas para tí, y quizá puedas ayudarme! ¡El mundo está en peligro!	17			
17	Q	I shall meddle with mortal matters no more. [BLUE](Suddenly his body becomes too bright to stare at)[] I abandon this world, my realm is that of the Dead. Mortal, you have my blessings and my gratitude.	No volveré a inetrferir en asuntos de mortales. [BLUE](Su figura se vuelve demasiado brillante, no puedes verla)[] Ya no soy de este mundo. Mi Reino es ahora el de los Muertos. Mortal, tienes mi bendición y my gratitud.	18			
18	Q	[BLUE](You feel yourself being pulled upwards. As you ascend, visions of the past and future expand your mind granting you 1 Skill Point)[]	[BLUE](Sientes como tiran de tí hacia arriba. Mientras asciendes, visiones del pasado y el futuro iluminan tu mente. Ganas 1 Punto de Habilidad.)[]	0		"LoseItem#2618;SetVariable#mangled_god,110;GainXP#10000;GainSkillPoint#;ShowParty#;Travel#G7,3"	
30	Q	Indeed a bold one stands in front of me. You are right to wonder why a God may not know all. While the Divine is part of me, I am also man. Indulge my mortal ignorance and tell me why my appointed servants didn't wake me up centuries ago.	Veo que eres valiente. Tienes razón al preguntarte por qué un Dios no lo sabe todo, pero debes saber oh mortal que pese a que la Divinidad es parte de mí, tambien soy humano. Disculpa mi ignorancia mortal y dime por qué mis servidores no me han despertado hace siglos.	4			
40	Q	Worry not, for I will bring you peace, child. Eternal peace and balance. Accept my ultimate blessing: death. [BLUE](Your soul begins to escape your body)[]	No debes temer, porque voy a darte paz eterna y equilibrio. Aquí tienes mi máxima bendición: la muerte. [BLUE](Tu alma comienza a escapar de tu cuerpo)[]	0		"LoseHP#5000;LoseHP#5000;LoseHP#5000;LoseHP#5000"	
50	Q	Is that so? I expected more from someone capable of bringing my crown. Now accept my ultimate blessing: death. [BLUE](Your soul begins to escape your body)[]	¿De verdad? Esperaba más de alguien capaz de traer mi corona. Aquí tienes mi máxima bendición: la muerte. [BLUE](Tu alma comienza a escapar de tu cuerpo)[]	0		"LoseHP#5000;LoseHP#5000;LoseHP#5000;LoseHP#5000"	
