O Juramento de Lyssara
Lyssara quer entrar no meu time, mas antes preciso estabilizar tres focos arcanos espalhados pela terra. Ela me deu a localizacao das ancoras perto de Bluemist Norte, Mina de Lannegar e Torre de Tremadan.
Eu estabilizei pelo menos um foco arcano de Lyssara.
Eu completei o ritual na camara oculta de Tremadan.
Os tres focos estao estaveis. Preciso voltar para Lyssara em Kingsbridge.
Lyssara concluiu o Juramento Arcano e entrou no meu grupo como companheira. O poder arcano dela e impressionante.
