name_translation	desc_translation	
Lama Antica	Come Cavaliere Antico puoi usare qualsiasi arma a mano o arma leggera che infligge danni aggiuntivi da fuoco, freddo o shock.
	L'arma procura danno standard.
	Danno elementare milgiorato x 1.5
	Danno elementare milgiorato x 2
	Danno elementare milgiorato x 2.5
Lama Vampirica	Come Cavaliere Antico puoi usare qualsiasi arma da mischia che infligge danno da morte, anche armi a due mani.
	L'arma procura danno standard. Ogni nemico ucciso ti guarisce di 5PV.
	Danno da morte dell'arma migliorato x1,5. Ogni nemico ucciso vi curerà per 5PV e, se è un incantatore o del piano esterno, +3 mana
	Danno da morte dell'arma migliorato x2. Ogni nemico ucciso vi curerà per 10PV e, se è un incantatore o del piano esterno, +5 mana
Combustione	In un'area di 3 metri intorno a te i nemici vengono bruciati. Subiscono anche una riduzione della loro Armatura e delle loro resistenze a Fuoco, Freddo e Shock per 15 secondi.
	Infligge 15-30 danni da fuoco. I nemici perdono -3 Armatura, -20 alle Resistenze
	Infligge 20-40 danni da fuoco. I nemici perdono -6 Armatura, -40 alle Resistenze
	Infligge 28-56 danni da fuoco. I nemici perdono -10 Armatura, -60 alle Resistenze
Nuvola della morte	Lancia una nube velenosa verso il nemico che affronti (o il nemico più vicino se non ne affronti nessuno). Oltre a infliggere danni, ridurrà la resistenza alla Morte e rallenterà i nemici per 12 secondi.
	Infligge 10-20 danni tossici, il nemico è rallentato e subisce una resistenza di -30 alla morte
	Infligge 14-28 danni tossici, il nemico è rallentato e subisce una resistenza di -50 alla morte
	Infligge 18-36 danni tossici, il nemico è rallentato e subisce una resistenza di -80 alla morte