index	type	text	text_ES	Go To	conditions	actions
1	Q	Finally, free from those bastards. Thanks, my friend, in the name of the Leafstrike house.	Por fin libre de esos bastardos. Gracias, aventurero, en nombre de la casa Leafstrike.	2	VariableEqual#message_in_bottle,90	"SetVariable#message_in_bottle,100;GainXP#650"
1	Q	Thanks again. Don't worry about me, I will return to New Garand... And prepare my revenge on whoever did this.	Gracias de nuevo. No te preocupes por mí, encontraré el camino a New Garand... Y me vengaré de quien me ha hecho esto.	0		
2	A	Are you alright? What's all this about?	¿Estás bien? ¿De qué va todo esto?	3		
3	Q	My name is Roger Leafstrike, the son of the Baron of Leafstrike, in the royal court of New Garand. I can't be sure who was behind my kidnapping, but I'd bet it was one of my father's rivals. Once I return to New Garand, I'll find out who did this.	Mi nombre es Roger Leafstrike, hijo del Barón Leafstrike, en la corte real de New Garand. Sospecho que estos criminales estaban a las órdenes de algún rival de mi padre. Cuando regrese a New Garand, lo averiguaré.	5		
4	Q	Well, I carry nothing on myself, but I had a valuable collection of gems with me when I was captured. Probably their leader had it, so you can keep it for your efforts.	Bueno, no llevo nada encima, pero tenía una valiosa colección de gemas cuando me capturaron. Supongo que la tendrá el lider, si la encuentras puedes quedártela como recompensa.	5		
5	A	That's great. Now tell me what will be my reward.	Ya ya... Pero dime cuál será mi recompensa.	4	VariableLower#TMP_asked_reward_I8,1	SetVariable#TMP_asked_reward_I8,1
5	A	So what now, do I escort you to New Garand?	Entonces ¿Ahora qué? ¿Necesitas escolta hasta New Garand?	6		
6	Q	No, Don't worry. I know these hills and forests since I was a child. I want to investigate by myself. I hope one day we can meet in New Garand, I may have tasks for someone as skilled and brave as you.	No, no te preocupes. Conozco estas colinas y bosques desde que era un niño, prefiero regresar yo solo. Espero que nos veamos en New Garand, puedo tener trabajos adecuados para alguien tan eficaz y valiente.	0		NPCTryToDespawn#roger
