faction_id	name	desc	name_ES	desc_ES	name_RU	desc_RU	name_PT	desc_PT	name_DE	desc_DE	name_PL	desc_PL	name_CZ	desc_CZ	name_TR	desc_TR	name_IT	desc_IT
varsilia	Varsilia	The Kingdom of Varsilia is ruled by old Imperial noble families and chivalry orders. Capital is New Garand	Varsilia	El Reino de Varsilia es gobernado por la antigua nobleza del Imperio y sus órdenes de caballería. La Capital es New Garand.	Варсилия	Королевство Варсилия управляется старыми имперскими дворянскими родами и рыцарскими орденами. Столица: Нью-Гаранд	Varsília	O Reino de Varsília é governado pelas famílias nobres do antigo Império e pelas ordens de cavalheiros. A Capital é Nova Garand.	Varsilia	Das Königreich von Varsilia wird von alten Adelsfamilien und Ritterorden regiert. Seine Hauptstadt ist New Garand.	Varsilia	Królestwem Varsilii rządzą stare Cesarskie rodziny szlacheckie i zakony rycerskie. Stolicą jest New Garand.	Varsilia	Království Varsilia spravují staré imperiální šlechtické rody a rytířské řády. Hlavní město je New Garand.	Varsilya	Varsilia Krallığı eski İmparatorluğun köklü aileleri ve şövalyelik tarafından yönetiliyor. Merkezi New Garand	Varsilia	Il Regno di Varsilia è governato dalla vecchia nobiltà imperiale e dagli ordini cavallereschi. La capitale è New Garand
mercia	Mercia	The Kingdom of Mercia is a powerful militaristic nation with strong trader guilds, with capital in Freetown	Mercia	El Reino de Mercia es una poderosa nación militarizada, con importante comercio. Su capital es Freetown	Мерсия	Королевство Мерсия - мощная воинственная страна с сильными торговыми гильдиями, со столицей во Фритауне	Mércia	O Reino de Mércia é uma nação militarmente poderosa com guildas de mercadores poderosos, sendo a capital Freetown.	Mercia	Das Königreich von Mercia ist eine mächtige militaristische Nation mit starken Händlergilden. Seine Hauptstadt ist Freetown.	Mercia	Królestwo Mercii zamieszkuje silnie zmilitaryzowany naród z potężnymi gildiami handlowymi. Stolicą jest Freetown.	Mercia	Království Mercia je mocný militantní národ se silnými obchodními cechy. Hlavní město je Freetown.	Mersiya	Mercia Krallığı, Freetown'da başkenti olan güçlü tüccar loncaları olan güçlü bir militarist ülke.	Mercia	Il Regno di Mercia è una potente nazione militarista con forti gilde mercantili. La capitale è Freetown.
ilmara	Ilmara	The Holy Crown of Ilmara is a Kingdom ruled by the clerics of The Three, from the capital Nivarian.	Ilmara	La Corona Sagrada de Ilmara es un reino gobernado por los clerigos de la Fé, desde la capital Nivarian	Илмара	Святая Корона Илмары это королевство,управляемое жрецами Трёх из столицы Нивариан.	Ilmara	A Coroa Sagrada de Ilmara é um Reino governado pelos Clérigos de Os Três, da capital Nivarian.	Ilmara	Die Heilige Krone von Ilmara ist ein Königreich, das von den Klerikern der Drei von der Hauptstadt Nivarian aus regiert wird.	Ilmara	Święta Korona Ilmary jest Królestwem zarządzanym ze stolicy Nivarian przez duchownych Trójcy.	Ilmara	Svatá Koruna Ilmary je království, kde vládnou klerikové sv. Trojice. Hlavního město je Nivarian.	İlmara 	İlmara'nın Kutsal Tacı, başkent Nivarian'dan Üçler rahipleri tarafından yönetilen bir krallıktır.	Ilmara	La Santa Corona di Ilmara è un Regno governato dalla chiesa dei Tre. La capitale è Nivarian.
thuram	Thuram	The Arcane Realm of Thuram is a magocracy ruled by the remains of the Imperial Wizards, from its capital Icemist.	Thuram	El Reino Arcano de Thuram es una magocracia controlada por lo que queda de los Magos Imperiales, desde su capital Icemist.	Турам	Тайный Круг Турама - это магократия, возглавляемая остатками Имперских Волшебников,со столицей Айсмист.	Thuram	O Reino Arcano de Thuram é uma magocracia governada pelo que restou dos Magos Imperiais, de sua capital Icemist.	Thuram	Das geheimnisvolle Reich von Thuram ist eine Magokratie, die von den verbliebenen imperialen Magiern von der Hauptstadt Icemist aus regiert wird.	Thuram	Tajemna kraina Thuram ze stolicą w Icemist, ma rząd ustanowiony przez byłych Magów Cesarstwa.	Thuram	Arkánská říše Thuram je mágokracie řízená posledními imperiálními kouzelníky. Hlavní město je Icemist.	Turam	Thuram'ın Gizemli Diyarları, başkenti Icemist'ten İmparatorluk Sihirbazlarının kalıntıları tarafından yönetilen bir magokrasidir.	Thuram	Il Regno Arcano di Thuram è una magocrazia governata da ciò che resta dei maghi imperiali. La capitale è Icemist.
the_three	The Three	The Church of the Three is strong in Ilmara, and it quickly extends over the other kingdoms. It worships the three god-like beings that Ilmarans found in the Thyr Mountains. Unlike other cults, their clerics have divine powers.	Los Tres	La Iglesia de Los Tres es poderosa en Ilmara, y se extiende rápidamente por los otros reinos. Adora a los tres seres divinos que los Ilmaritas encontraron en los Montes Thyr. Al contrario que otros cultos, sus clérigos tienen poderes sagrados.	Трое	Церков Трёх влиятельна в Илмаре, и она быстро распространяется по другим королевствам. Она поклоняется трем богоподобным существам, которых Илмаранцы обнаружили в горах Зир. В отличие от других культов, у их священнослужителей есть божественные силы.	Os Três	A Igreja de Os Três é influente em Ilmara, e rapidamente se espalha pelos outros reinos. Venera os três seres divinos que os Ilmarianos encontraram nas Montanhas Thyr. Diferente de outros cultos, seus clérigos têm poderes divinos.	Die Drei	Die Kirche der Drei ist stark in Ilmara und breitet sich rasant über die anderen Königreiche aus. Sie verehrt die drei gottgleichen Wesen, die die Ilmarer im Thyr-Gebirge fanden. Im Gegensatz zu anderen Kulten verfügen ihre Kleriker über göttliche Mächte.	Trójca	Kościół Trójcy jest siłą w Ilmarze i szybko rozszerza swoją działalność na inne królestwa. Czczone są trzy boskie istoty znalezione przez Ilmaran w Górach Thyr. Przeciwnie do innych kultów, duchowni Trójcy posiadają nieziemskie moce.	Sv. Trojice	Církev svaté Trojice je silná v Ilmaře, rychle se však šíří napříč ostatními Královstvími. Uctívá tři božské bytosti, jež Ilmařané našli v Thyrských hřebenech. Oproti ostatním kultům jsou jejich klerikové obdařeni nadlidskými schopnostmi.	Üçler 	Üçler Kilisesi Ilmara'da güçlüdür ve hızla diğer krallıklar üzerinde yayılıyor. Ilmaran'ın Thyr Dağlarında bulunan üç tanrı benzeri varlığa ibadet ederler. Diğer kültlerin aksine,rahipleri ilahi güçlere sahiptir.	I Tre	La Chiesa dei Tre è forte a Ilmara e si diffonde rapidamente negli altri regni. Adora tre esseri simili a dei che gli Ilmarani hanno trovato nei Monti Thyr. A differenza degli altri culti, i sacerdoti hanno poteri divini.
town_lannegar	Lannegar	Small village near Sagar Forest	Lannegar	Pequeño pueblo cerca del Bosque de Sagar.	Ланнегар	Небольшая деревня около леса Сагар	Lannegar	Pequena vila próxima à Floresta Sagar.	Lannegar	Ein kleines Dorf in der Nähe des Sagar-Waldes.	Lannegar	Niewielka wioska blisko Lasu Sagar.	Lannegar	Malá vesnice nedaleko Sagarského lesa.	Lannegar	Sagar Ormanı yakınlarındaki küçük köy	Lannegar	Piccolo villaggio vicino alla Foresta di Sagar
town_kingsbridge	Kingsbridge	An growing trading town in the Bluemist River	Kingsbridge	Una próspera ciudad comercial en el Rio Bluemist.	Кингсбридж	Растущий торговый город на реке Блюмист	Kingsbridge	Uma cidade mercante em crescimento no Rio Bluemist.	Kingsbridge	Eine wachsende Handelsstadt am Bluemist-Fluss.	Kingsbridge	Rosnące miasto handlowe przy Rzece Bluemist.	Kingsbridge	Rostoucí obchodní město na řece Bluemist.	Kingsbridge 	Bluemist Nehri'nde büyüyen bir ticaret kenti	Kingsbridge	Una città commerciale in sviluppo sulle rive del Fiume Bluemist.
town_rhoneis	Rhöneis	Small village up the course of the Bluemist River	Rhöneis	Pequeño pueblo en el curso alto del rio Bluemist.	Рёнайс	Деревушка вверх по течению реки Блюмист	Rhöneis	Pequena vila situada no curso acima do Rio Bluemist.	Rhöneis	Ein kleines Dorf am oberen Lauf des Bluemist-Flusses.	Rhöneis	Mała wioska w górę biegu Rzeki Bluemist.	Rhöneis	Malá vesnice při horním toku řeky Bluemist.	Rhöneis 	Bluemist Nehri boyunca uzanan küçük bir köy	Rhöneis	Un piccolo villaggio lungo il corso del fiume Bluemist.
town_jabal	Jabal	Fortified village near the Jabal Hills	Jabal	Pueblo fortificado cerca de las Colinas Jabal.	Джабал	Укрепленное поселение вблизи холмов Джабала	Jabal	Uma vila fortificada próxima às Colinas Jabal.	Jabal	Ein befestigtes Dorf in der Nähe der Jabal-Hügel.	Jabal	Ufortyfikowana wioska blisko Wzgórz Jabal.	Jabal	Opevněná vesnice nedaleko pohoří Jabal.	Jabal	Jabal Tepeleri yakınlarındaki güçlendirilmiş köy	Jabal	Un villaggio fortificato vicino alle colline Jabal
town_sydarun	Sydarun	A village located south of the deadly Deadwood and on the edge of the inhospitable Inori Desert	Sydarun	pueblo ubicado al sur del temible Deadwood y en el borde del inhóspito desierto Inori.	Сидарун	Поселение к югу от смертоносного Мертволесья и на краю неприветливой пустыни Инори	Sydarun	Uma vila localizada ao sul da mortal Deadwood e na extremidade do inóspito Deserto Inori.	Sydarun	Ein südlich des gefährlichen Totenwaldes gelegenes Dorf, am Rande der unwirtlichen Inori-Wüste.	Sydarun	Wioska leżąca na południe od groźnego Martwego Lasu i na skraju nieprzyjaznej Pustyni Inori.	Sydarun	Vesnice umístěná jižně od smrtícího lesa Deadwood, při okraji nehostinné Inorské pouště.	Sydarun	Ölümcül Ölükoru'nun güneyindeki ve engebeli Inori Çölünün kenarında bulunan bir köy	Sydarun	Un villaggio situato a sud del mortale Deadwood e ai bordi dell'inospitale deserto di Inori
town_new_anthur	New Anthur	The most ancient imperial settlement on Varannar, now a coastal town of Varsilia	New Anthur	El puerto imperial más antiguo de Varannar, ahora una ciudad costera de Varsilia.	Нью-Антур	Самое древнее имперское поселение на Вараннаре, теперь прибрежный город Варсилии.	Nova Anthur	O mais antigo assentamento imperial em Varannar, atualmente uma cidade costeira de Varsília.	New Anthur	Die älteste imperiale Siedlung auf Varannar, nun eine Küstenstadt von Varsilia.	New Anthur	Najbardziej starożytna, cesarska osada w Varannarze, teraz miasteczko na wybrzeżu Varsilii.	New Anthur	Nejstarší osada na Varannaru, teď město na pobřeží Varsilie.	New Anthur	Varannar'ın en eski imparatorluk yerleşimi, şimdilerde bir Varsilia kıyı kenti	New Anthur	Il più antico insdiamento imperiale su Varannar, oggi città costiera della Varsilia
town_fogas	Fögas	A small and remote Ilmaran village, near the Elder Forest	Fögas	Un pueblo de Ilmara pequeño y remoto, cerca del Bosque Anciano	Фйогас	Небольшая отдаленная деревня Илмары около Древнего Леса	Fögas	Uma pequena e remota vila Ilmariana, próxima à Floresta Elder.	Fögas	Ein kleines und abgelegenes ilmarisches Dorf nahe des Alten Waldes.	Fögas	Mała, odległa, ilmariańska wioska, nieopodal Lasu Starszyzny.	Fögas	Malá a odlehlá Ilmarská vesnice, nedaleko Starého lesa	Fögas	Yaşlı Orman'nın yakınlarındaki küçük ve uzak bir Ilmaran köyü	Fögas	Un piccolo e remoto villaggio Ilmarano, vicino alla Foresta Antica
town_whitetower	Whitetower	A Thuramiam village. The Kingdom does not pay much attention to anything happening outside the walls of Icemist, making villages sleepy, isolated places.	Whitetower	Un pueblo Thuramio. El Reino no presta demasiada atención a lo que ocurra fuera de los muros Icemist, por lo que pueblos como este son lugares apartados y tranquilos.	Деревня Турамиам	Королевство не уделяет должного внимания тому, что происходит за пределами стен Айсмиста, деревни превращаются в сонные, изолированные места.	Whitetower	Uma vila Thuramiana. O Reino não presta muita atenção ao que acontece fora das muralhas de Icemist, fazendo das aldeias lugares tranquilos e isolados.	Whitetower	Ein thuramisches Dorf. Das Königreich schert sich wenig darum, was außerhalb der Mauern von Icemist passiert, weshalb Dörfer verschlafene, abgelegene Orte sind.			Whitetower	Thuramská vesnice. Království nevěnuje příliš pozornosti tomu, co se děje za hradbami Icemistu, což z vesnic činí ospalá a izolovaná místa.			Whitetower	Un villaggio Thuramiano. Il Regno non presta molta attenzione a ciò che accade al di fuori delle mura dell'Icemist, per cui villaggi come questo sono luoghi isolati e tranquilli.
varannari	Varannari	The clans of original inhabitants from this land before the Exiled Kingdoms were founded. They live in the wild forests.	Varannari	Clanes de los habitantes originales de estas tierras antes de que llegasen los Reinos Exiliados. Suelen vivir en las tierras salvajes y tienen fama de buenos cazadores.	Вараннари	Кланы коренных жителей этих земель до основания Изгнанных королевств. Проживают в диких лесах.	Varannari	O Clã dos habitantes originários desta terra antes dos Reinos Exilados serem fundados. Eles vivem nas florestas selvagens.	Varannari	Die Stämme der ursprünglichen Einwohner dieses Landes, bevor die Verbannten Königreiche gegründet wurden. Sie leben in der Wildnis der Wälder.	Varannari	Klany tubylczych ludów tej ziemi, zanim powstały Wygnane Królestwa. Żyją w dzikich lasach.	Varannari	Klan původních obyvatel žijících v divokých lesích. Varannar obývali již před vznikem Exilových království.	Varannari	Exiled Kingdoms öncesinde bu diyarın asıl yerlileri olarak bu topraklarda bulunuyorlardı. Vahşi ormanlarda yaşıyorlar 	Varannari	Le tribù degli originali abitanti di questa regione prima che fossero fondati gli Exiled Kingdoms. Vivono nelle foreste selvagge.
loreseekers	Royal Loreseekers	An ancient order of sages and explorers, loyal to the Kingdom of Varsilia. Many of them are sorcerers and alchemists as well.	Buscasecretos Reales	Una antigua orden de sabios y exploradores al servicio del Reino de Varsilia.	Королевские Искатели Знаний	Древний орден мудрецов и исследователей, верных королевству Варсилия. Многие из них также волшебники и алхимики.	Buscadores do Saber Reais	Uma ordem anciã de sábios e exploradores, leais ao Reino de Varsília. Vários deles são feiticeiros e alquimistas.	Königliche Wissenssucher	Ein antiker Orden von Weisen und Entdeckern, dem Königreich von Varsilia ergeben. Viele von ihnen sind Zauberer und Alchemisten.	Królewscy Poszukiwacze Wiedzy	Starożytny zakon mędrców i odkrywców, lojalnych Królestwu Varsilii. Wielu z nich jest czarownikami, jak i również alchemikami.	Královští hledači	Prastarý řád mudrců a objevitelů, loajální Království Varsilia. Mnozí z nich jsou též kouzelníci a alchymisti.	Kraliyet Araştırmacıları 	Bilgeler ve kaşiflerden oluşan, Varsilia Krallığına sadık eski bir düzen. Birçoğu da büyücü ve simyacıdır.	Cercatori Reali	Un antico ordine di saggi ed esploratori, leali al Regno di Varsilia. Molti di lorosono stregoni o alchimisti.
goldenhand	Golden Hand	A large and powerful merchant guild extended over the Kingdoms. It often employs mercenaries to protect trade routes, or organizes expeditions in search of profit.	Mano Dorada	Gremio de comerciantes rico e influyente, extendido por todos los Reinos. A menudo contrata mercenarios para proteger rutas mercantes, u organiza expediciones en busca de beneficios.	Золотая Длань	Многочисленная и влиятельная торговая гильдия распростертая по Королевствам. Они часто используют наемников для защиты торговых путей, или организуют экспедиции в поисках прибыли.	Mão Dourada	Uma grande e poderosa guilda mercante espalhada por todos os Reinos. Ela frequentemente emprega mercenários para proteger rotas mercantes, ou organiza expedições visando lucrar.	Goldene Hand	Eine große und mächtige Händlergilde, die sich über die gesamten Königreiche ausgebreitet hat. Sie heuern oft Söldner an, um die Handelsrouten zu sichern, oder organisieren Expeditionen auf der Suche nach Profit.	Złota Dłoń	Wielka i silna gildia kupiecka sięgająca wszystkich Królestw. Często zatrudnia najemników do ochrony szlaków handlowych lub organizuje ekspedycje w poszukiwaniu zysków.	Zlatá ruka	Velký a mocný cech obchodníků s vlivem napříč královstvími. Často najímá žoldáky k ochraně obchodních cest či organizuje výpravy za ziskem.	Altın El	Büyük ve güçlü bir ticaret kurumu olarak Krallıklar'ın üzerinde yayılır. Ticaret yollarını korumak için paralı askerleri sık sık kullanır veya kar aramak için seferler düzenler.	Mano d'Oro	Una grande e potente gilda mercantile estesa in tutti i Regni. Spesso si avvale di mercenari per proteggere le vie commerciali oppure organizza spedizioni in cerca di profitto.
seventhhouse	Seventh House	A thieves' guild, strong in both Varsilia and Mercia, and in particular in the big towns. The authorities have tried to shut it down, but they're always a step ahead.	Séptima Casa	Un gremio de ladrones muy extendido en Mercia y Varsilia. Las autoridades han intentado erradicarlo pero siempre van un paso por delante.	Дом Семи	Гильдия воров, сильная и в Варсилии и в Мерсии, особенно в больших городах. Власти попытались покончить с ними, но они всегда на шаг впереди.	Sétima Casa	Uma guilda de ladrões, forte tanto em Varsília quanto em Mércia, e particularmente nas grandes cidades. As autoridades tentaram encerrá-la, mas eles sempre estão um passo à frente.	Siebtes Haus	Die Diebesgilde, stark sowohl in Varsilia als auch Mercia, insbesondere in den großen Städten. Die Obrigkeit hat oftmals versucht, ihrer Herr zu werden, aber sie sind immer einen Schritt voraus.	Siódmy Dom	Gildia złodziei, silna zarówno w Varsilii, jak i w Mercii, zwłaszcza w dużych miastach. Władze próbowały ją zamknąć, ale gildia jest zawsze o krok przed nimi.	Sedmý dům	Cech zlodějů. Silný ve Varsilii a Mercii, především v jejich velkých městěch. Úřady se pokoušejí ukončit jeho činnost, cech je však vždy o krok před nimi.	Yedinci Ev	Hem Varsilya hem de Mersiya'da ve özellikle de büyük şehirlerde güçlü olan bir hırsızlar loncasıdır. Yetkililer onu kapatmaya çalıştı, ancak onlar her zaman bir adım öndeydi.	Settima Casa	Una gilda di ladri, forte sia a Varsilia che in Mercia, in particolare nelle grandi città. Le autorità hanno provato ad arginarla, ma essa è sempre un passo avanti.
wizardsguild	Wizard's Guild	This mysterious organization is powerful in Thuram, but as other kingdoms need the service of magicians, they have allowed them to build wizard towers in other places.	Gremio de Magos	Esta misteriosa organización es poderosa en Thuram. Pero los demás reinos también necesitan magos, así que les han permitido construir torres en algunos lugares.	Гильдия волшебников	Эта таинственная организация влиятельна в Тураме, но поскольку другим королевствам тоже нужны услуги магов, им позволили строить волшебные башни и в других местах.	Guilda dos Magos	Essa misteriosa organização é poderosa em Thuram, mas como os outros reinos precisam dos serviços de seus magos, eles foram autorizados a construir torres de magos em outros lugares.	Magiergilde	Diese mysteriöse Organisation ist mächtig in Thuram, aber da die anderen Königreiche die Dienste von Magiern benötigen, wurde ihnen erlaubt, Magiertürme auch an anderen Orten zu errichten.	Gildia Magów	Owa tajemnicza organizacja jest potężna w Thuram, lecz jako że inne Królestwa potrzebują usług magów, pozowolono gildii na budowę swych wież w innych miejscach.	Cech kouzelniků	Tato záhadná organizace je mocná v Thuramu. Ostatní království, žádající služeb jejích kouzelníků, jim povolili vybudovati kouzelnické věže i na jiných místech.	Büyücü Loncası 	Bu esrarengiz organizasyon, Turam'da güçlüdür, ancak diğer krallıklar büyücü hizmetine ihtiyaç duydukları için, başka yerlerde sihirbaz kulelerini inşa etmelerine izin vermişlerdir.	Gilda dei Maghi	Questa misteriosa organizzazione è potente a Thuram, ma poichè anche gli altri regni hanno bisogno dei maghi, ha permesso loro di costruire torri in altri luoghi.
warriorsguild	Warrior's Guild	Fighters that are not highborn, and not part of the armies of the Kingdoms, usually join the ranks of this organization. They often work as bodyguards, mercenaries or escorts, but always in a honorable way.	Gremio de Guerreros	Los guerreros que no son de familia noble ni pertenecen al ejercito de ningún reino, a menudo se unen a este gremio. Trabajan como guardaespaldas o mercenarios, pero siempre con honor.	Гильдия воинов	В ряды этой организации, как правило, вступают бойцы незнатного происхождения не состоящие в армиях Королевств. Они часто работают в качестве телохранителей, наемников или сопровождения, но всегда следуют дорогой чести.	Guilda dos Guerreiros	Lutadores que não são parentes de nobres, e não fazem parte dos exércitos dos Reinos, geralmente entram para os ranks dessa organização. Eles frequentemente trabalham como guarda-costas, mercenários ou escoltas, mas sempre de forma honrável.	Kriegergilde	Kämpfer, die nicht hochgeboren und nicht Teil der königlichen Armeen sind, schließen sich meist den Reihen dieser Organisation an. Sie arbeiten oft als Leibwächter, Söldner oder Eskorten, aber stets auf ehrenvolle Weise.	Gildia Wojowników	Wojownicy, którzy nie są wysoko urodzeni, ani nie należą do armii żadnego Królestwa, zazwyczaj dołącząją do szeregów gildii. Zwykle pracują, jako ochroniarze, najemnicy, czy eskorta, ale zawsze w sposób honorowy.	Cech válečníků	Nejsou urození, nejsou součástí královských armád. Tito bojovníci, jež vstupili do tohoto řádu, přísahali, že budou vždy konat čestně. Většinou pracují jako tělesní strážci, žoldáci či doprovod.	Savaşçı Loncası 	Asil olmayan ve Krallık ordularının bir parçası olmayan savaşçılar genellikle bu organizasyonun saflarına katılırlar. Genellikle koruma, paralı asker veya eskort olarak çalışırlar, ancak her zaman onurlu bir şekilde çalışırlar.	Gilda dei Guerrieri	I combattenti che non sono di nobili natali e non fanno parte degli eserciti dei Regni, solitamente si arruolano nei ranghi di questa organizzazione. Essi lavorano spesso come guardie del corpo, mercenari o accompagnatori, ma sempre in modo onorevole.
friguld_governor	Friguld Governor	The Governor is appointed by the Corsair Council, and makes sure the town can supply the pirate nation with fresh water and other mainland resources.	Gobernador de Friguld	El Gobernador es escogido por el Consejo de Corsarios, y debe asegurarse de que la nación pirata recibe suministros de agua dulce y otros recursos.	Губернатор Фригульда	Губернатор назначается Советом Корсаров и следит за тем, чтобы город мог снабжать пиратское государство пресной водой и другими материковыми ресурсами.	Governador Friguld	O governador é escolhido pelo Conselho de Corsários, e deve assegurar que a nação pirata recebe abastecimento de água potável e outros recursos.	Gouverneur von Friguld	Der Gouverneur wird vom Rat der Korsaren ernannt und stellt sicher, dass die Stadt die Piratennation mit frischem Wasser und anderen Festlandvorräten versorgt.	gubernator Friguld	Gubernator jest wybierany przez Radę Korsarze i muszą zapewnić, że naród pirat otrzymuje świeże zapasy wody i innych zasobów.	Friguldský Guvernér	Guvernér je dosazen Koncilem Korzárů a jest zárukou, že město bude zásobovat národ pirátů čerstvou vodou a dalšími vnitrozemskými zdroji.	Friguld Valiliği	Vali Korsan Meclisi tarafından tayin edilir ve kasabanın korsanlara temiz su ve diğer anakara kaynaklarını sağlayacağından emin olur.	Governatore Friguld	Il Governatore è nominato dal Consiglio dei Corsari, e assicura che la città possa rifornire la nazione pirata con acqua dolce e altre risorse continentali.
town_lamis	Lamis	A tiny town in the far northwest Ilmara, almost forgotten by the rest of the world.	Lamis	Un diminuto pueblo en el extremo noroeste de Ilmara, prácticamente olvidado por el resto del mundo.	Ламис	Крохотный городок на северо-западном краю Илмары, практически забытый остальным миром.	Lamis	"Uma pequena cidade no extremo noroeste de Ilmara, quase esquecida pelo resto do mundo."""	Lamis	Eine winzige Stadt im nordwestlichsten Zipfel von Ilmara, fast vergessen vom Rest der Welt.	Lamis	Małe miasteczko w północno-zachodniej części Ilmary, prawie zapomniane przez resztę świata.	Lamis	Malé město daleko na severozápadě Ilmary, zbytkem světa téměř zapomenuté.			Lamis	Una piccola città nell'estremo nord-ovest di Ilmara, dimenticata dal resto del mondo.
town_port_malan	Port Malan	Once a prominent port, the numerous corsair raids have rendered this town semi-abandoned and ruinous.	Port Malan	Una vez un puerto importante, pero tras constantes saqueos de corsarios casi abandonad y en ruinas.	Порт Малан	Некогда знаменитый порт, ныне превращённый в полузаброшенные руины бесчисленными налётами пиратов.	Porto Malan	"Outrora um porto proeminente, os numerosos ataques corsários tornaram esta cidade quase abandonada e em ruínas,"""	Port Malan	Obwohl einst ein berühmter Hafen, ist diese Stadt nun durch zahllose Piratenüberfälle halb verlassen und verfallen.	Port Malan	Niegdyś okazały port, ale liczne naloty korsarzy sprawiły, że to miasto stało się częściowo zrujnowane i opuszczone.	Port Malan	Kdysi prosperující přístav, četné nájezdy korzárů však toto město téměř proměnily v trosky.			Port Malan	Un tempo era un porto importante, ma dopo continui saccheggi da parte di corsari, è rovinato e quasi abbandonato.
town_solliga	Solliga	A Thuramiam village. The Kingdom does not pay much attention to anything happening outside the walls of Icemist, making villages sleepy, isolated places.	Solliga	Un pueblo Thuramio. El Reino no presta demasiada atención a lo que ocurra fuera de los muros Icemist, por lo que pueblos como este son lugares apartados y tranquilos.	Соллига	Королевство не уделяет должного внимания тому, что происходит за пределами стен Айсмиста, деревни превращаются в сонные, изолированные места.	Solliga	Uma vila Thuramiana. O Reino não presta muita atenção ao que acontece fora das muralhas de Icemist, fazendo das aldeias lugares tranquilos e isolados.	Solliga	Ein thuramisches Dorf. Das Königreich schert sich wenig darum, was außerhalb der Mauern von Icemist passiert, weshalb Dörfer verschlafene, abgelegene Orte sind.			Solliga	Thuramská vesnice. Království nevěnuje příliš pozornosti tomu, co se děje za hradbami Icemistu, což z vesnic činí ospalá a izolovaná místa.			Solliga	Un villaggio Thuramiano. Il Regno non presta molta attenzione a ciò che accade al di fuori delle mura dell'Icemist, per cui villaggi come questo sono luoghi isolati e tranquilli.
player	x	x																
enemy	x	x																
bandits	x	x																
beasts	x	x																
angrynpc	x	x																
neutral	x	x																
