translation
Последние из Легиона
Несмотря на то, что большая часть мерсийского Девятого Легиона ушла, много людей всё ещё остаются в форте в Вараннской чаще, к югу от Древнего Леса. Центурион Хьяртис попросил меня о помощи.
Несмотря на то, что большая часть мерсийского Девятого Легиона ушла, много людей всё ещё остаются в форте в Вараннской чаще, к югу от Древнего Леса. Центурион Хьяртис попросил меня о помощи. Он признался, что на самом деле не видит в туземцах врагов, так что, возможно, мирное решение будет лучшим.
Я напал на Охотничью Луну, военачальницу Вараннари в Древнем Лесу.
Я убил Охотничью Луну, военачальницу Вараннари, и большинство туземцев в Древнем Лесу на какое-то время поддадутся смятению. Я должен сказать Центуриону Хьяртису, что теперь он может безопасно отступить из Вараннской чащи.
Я убедил вождей Вараннари что мерсийским солдатам в Вараннской чаще следует дать возможность безопасно отступить. Они потребовали дань - сто волчьих шкур! Это много шкур, надеюсь, мне не придётся охотиться за ними самому.
Я убедил Охотничью Луну, что мерсийским солдатам в Вараннской чаще следует позволить безопасно отступить. Они приняли дань и согласились отпустить их.
Мне пришла в голову идея... Может мерсийцы могли бы остаться в Вараннской чаще вместо того, чтобы возвращаться во Фритаун или дезертировать. Вараннари Охотничья Луна неохотно, но поверила моим суждениям. Загвоздка в том, что она требует, чтобы их ""вождь клана"" женился на ней, в качестве гарантии.
Я согласился с Вараннари, что захватчики в Вараннской чаще должны быть уничтожены. Я нападу на их главаря внутри форта, и как только начнётся сражение, Вараннари начнут атаку.
Я напал на Центуриона Хьяртиса, вместе с Вараннари мы должны избавиться от мерсийцев в этом регионе.
Я убил Центуриона Хьяртиса. Охотничья Луна, воин Вараннари, может наградить меня.
Я помог Вараннари избавиться от мерсийских солдат в Вараннской чаще.
Я помог мерсийцам отступить из Вараннской чащи.
Вараннари и мерсийцы в Вараннской чаще стали союзниками благодаря моим навыкам ведения переговоров.